price	title	description	link	image_link	id	availability	product_type
890 UAH	Рубашка UBACS тактическая (ANTITERROR) Black Размер 58	Рубашка (УБАКС) тактическая, под бронежилет, серия (ANTITERROR), цвет BLACK (чёрная). Предназначена для ношения в жаркий период совместно с бронежилетом. Основная ткань ― COOLMAX, многослойная хорошо пропускает воздух и отводит влагу. Воротник ― стойка на молнии. На рукавах 2 вместительных кармана на велкро, поверх карманов так же нашито велкро для шевронов. Манжет ― регулируется на велкро (липучка). Локти усилены дополнительным слоем ткани. Ткань ― рукава ― плечи: «КАНВАС ВО-МО» с водоотталкивающим эффектом. Плотность ― 260 г/м² Состав ― хлопок 100 % «КАНВАС ВО» Гладкокрашеная 100%-хлопковая ткань премиального сегмента с водоотталкивающими свойствами. Материал весьма широко используется для производства милитари костюмов, спецодежды, различных элементов военной амуниции, в производстве повседневной, рабочей одежды. Ткань канвас обладает такими свойствами, как высокая износостойкость, воздухопроницаемость и натуральный внешний вид. Ткань ― основная: COOLMAX "дышащий" полиэстер 165 г/м.	https://armoline.com.ua/p258832782-rubashka-ubacs-takticheskaya.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/374642378_rubashka-ubacs-takticheskaya.jpg	1285338786	in stock	Серия Одежды и Снаряжения Antiterror
2180 UAH	Костюм тактический (ANTITERROR) Black	Костюм тактический, серия (ANTITERROR), цвет BLACK (чёрный).  Ткань ― «КАНВАС ВО-МО» с водоотталкивающим эффектом. Плотность ― 260 г/м² Состав ― хлопок 100 % «КАНВАС ВО-МО» Гладкокрашеная 100%-хлопковая ткань премиального сегмента с водо и маслоотталкивающими свойствами. Материал весьма широко используется для производства милитари костюмов, спецодежды, различных элементов военной амуниции, в производстве повседневной, рабочей одежды. Ткань канвас обладает такими свойствами, как высокая износостойкость, воздухопроницаемость и натуральный внешний вид. КИТЕЛЬ ― (куртка) на тракторной молнии, приталенный крой, воротник стойка. Карманы ― два (скрытых) кармана на молнии на груди, два врезных кармана на плечах на молнии, поверх нашиты дополнительные карманы с большим клапаном на "велкро" для шевронов, Манжеты ― рукавов широкие, регулируются под размер при помощи "велкро", Велкро для планок ― расположены над нагрудными карманами и в районе солнечного сплетения для погона. "Крылья" ― в районе лопаток дополнительные (расширительные) складки ткани, предохраняют от разрыва на спине, не стесняют движения. БРЮКИ - на брюках расположено 9 карманов на "велкро". Большие набедренные карманы расположены под углом, для более удобного извлечения предметов. Есть небольшой карман для запасного пистолетного магазина или складного ножа. Врезные (брючные) карманы по кромке обработаны дополнительным слоем ткани. Клапаны карманов дополнены выступающими краями для удобства открытия в тактических перчатках. Колени и задняя часть усилены дополнительным слоем ткани.  Пояс широкий с эластичными вставками по бокам для плотного прилегания. Шлёвки широкие, под ремень 5см, две передние имеют вспомогательные (страховочные) полукольца. Ширинка на молнии и пуговице.   Нижняя часть брюк утягивается манжетом на "велкро".	https://armoline.com.ua/p373267055-kostyum-takticheskij-antiterror.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/782723414_kostyum-takticheskij-antiterror.jpg	2856290923	in stock	Серия Одежды и Снаряжения Antiterror
1290 UAH	Брюки тактические (ANTITERROR) Black	Брюки тактические, серия (ANTITERROR), цвет BLACK (чёрный). Брюки являются элементом тактического костюма серии (ANTITERROR). При покупке БРЮКИ + КИТЕЛЬ стоимость ниже! Ткань ― «КАНВАС ВО» с водоотталкивающим эффектом. Плотность ― 260 г/м² Состав ― хлопок 100% «КАНВАС ВО» Гладкокрашеная 100%-хлопковая ткань премиального сегмента с водоотталкивающими свойствами. Материал весьма широко используется для производства милитари костюмов, спецодежды, различных элементов военной амуниции, в производстве повседневной, рабочей одежды. Ткань канвас обладает такими свойствами, как высокая износостойкость, воздухопроницаемость и натуральный внешний вид. На брюках расположено 9 карманов на "велкро".  Большие набедренные карманы расположены под углом, для более удобного извлечения предметов. Есть небольшой карман для запасного пистолетного магазина или складного ножа. Врезные (брючные) карманы по кромке обработаны дополнительным слоем ткани. Клапаны карманов дополнены выступающими краями для удобства открытия в тактических перчатках. Колени и задняя часть усилены дополнительным слоем ткани.  Пояс широкий с эластичными вставками по бокам для плотного прилегания. Шлёвки широкие, под ремень 5см, две передние имеют вспомогательные (страховочные) полукольца. Ширинка на молнии и пуговице.   Нижняя часть брюк утягивается манжетом на "велкро".	https://armoline.com.ua/p256586043-bryuki-takticheskie-antiterror.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/371098226_bryuki-takticheskie-antiterror.jpg	260452706	in stock	Серия Одежды и Снаряжения Antiterror
1250 UAH	Толстовка флисовая с капюшоном (ANTITERROR) Black	Флисовая толстовка с капюшоном, серия (ANTITERROR) Black, с защитными вставками из плотной ткани. Цвет ― BLACK Удобная и продуманная конструкция, накладки из плотной ткани помогают избежать протирания на локтях и плечах. Воротник высокий (7см) с надёжной пластиковой молнией, манжеты рукавов на резинке. Есть 2 нижних врезных кармана на молниях и 2 врезных кармана на молнии на плечах. На плечах расположено "Велкро" для крепления шевронов и нашивок. Капюшон съёмный, на молнии, водоотталкивающий. Подходит для холодного времени года, надёжно сохраняет тепло, отлично сочетается с формой ANTITERROR (+100% комфорта). Состав ткани накладок: КАНВАС ВО ― 100% хлопок,  плотность 260г\м. Состав ткани основной: Флис ― 100% полиэстер, плотность 330г\м., "толстый" • На ощупь флис очень мягкий, нежный материал. • Этот материал прекрасно сохраняет тепло, одновременно с этим, он способен обеспечить вентиляцию в случае перегрева тела. • Флис очень прочен, отличается высокой износостойкостью. • Не впитывает влагу. Даже в случае намокания изделие из флиса будет сохранять тепло. • Эта ткань очень удобна в использовании. Одежда, пошитая из флиса, останется теплой и сухой. • Флис не приводит к возникновению аллергических реакций, поэтому изделия из него можно носить детям.  Длина толстовки по спине 72см (плюс/минус 1см) ТОЛСТОВКИ НА РОСТА НЕ ДЕЛЯТСЯ!	https://armoline.com.ua/p255931707-tolstovka-flisovaya-kapyushonom.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/370223849_tolstovka-flisovaya-s.jpg	1644571750	in stock	Серия Одежды и Снаряжения Antiterror
1150 UAH	Жилетка утеплённая с капюшоном (ANTITERROR) Black (ВИДЕО)	Жилетка ― безрукавка с капюшоном, серия (ANTITERROR), в расцветке BLACK (чёрный). Основная ткань ― «КАНВАС ВО» с водоотталкивающим эффектом. Плотность ― 260 г/м² Состав ― хлопок 100 % «КАНВАС ВО» Гладкокрашеная 100%-хлопковая ткань премиального сегмента с водоотталкивающими свойствами. Материал весьма широко используется для производства милитари костюмов, спецодежды, различных элементов военной амуниции, в производстве повседневной, рабочей одежды. Ткань канвас обладает такими свойствами, как высокая износостойкость, воздухопроницаемость и натуральный внешний вид. Подкладочная ткань ― "Ода" синтетическая ткань с водоотталкивающей обработкой, большим преимуществом этой ткани является полное сходство натуральной тканью и долговечность. Утеплитель ― "Синтепон" 300 г\м Жилетка застёгивается на молнию, есть 2 накладных и 2 врезных кармана, 1 внутренний карман, в нижний край по бокам вшиты резиновые уплотнители для лучшего прилегания к телу и сохранения тепла. Воротник с внутренней стороны ― флисовый. Капюшон на молнии, съёмный. Длина жилетки по спине 70см (плюс/минус 1см) ЖИЛЕТКИ НА РОСТА НЕ ДЕЛЯТСЯ!	https://armoline.com.ua/p255904873-zhiletka-uteplyonnaya-kapyushonom.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/370182355_zhiletka-uteplyonnaya-s.jpg	1954166440	in stock	Серия Одежды и Снаряжения Antiterror
1650 UAH	Куртка тактическая (ANTITERROR) Black	Куртка ― ветровка, серия (ANTITERROR), в расцветке BLACK (чёрный) с подкладкой. Куртка расчитана на сезон весна-осень, прохладные летние дни. Основная ткань ― «КАНВАС ВО» с водоотталкивающим эффектом. Плотность ― 260 г/м² Состав ― хлопок 100 % «КАНВАС ВО-МО» Гладкокрашеная 100%-хлопковая ткань премиального сегмента с водоотталкивающими свойствами. Материал весьма широко используется для производства милитари костюмов, спецодежды, различных элементов военной амуниции, в производстве повседневной, рабочей одежды. Ткань канвас обладает такими свойствами, как высокая износостойкость, воздухопроницаемость и натуральный внешний вид. Подкладочная ткань ― "Ода" синтетическая ткань с водоотталкивающей обработкой, большим преимуществом этой ткани является полное сходство натуральной тканью и долговечность. Куртка приталенного кроя, впереди 2 накладных нагрудных кармана на "велкро" и 2 врезных стандартных кармана. Четыре наплечных кармана ― два врезных на молнии и два с большим клапаном и нашитым "велкро" для шевронов. Застёгивается на молнию с внутренней защитной планкой. Манжеты на широком (5 см) "велкро", плотно прилегают к запястью. Капюшон с водооталкивающей подкладкой ― съёмный, на молнии, с утяжным шнуром. Длина рукава от шва на плече 72 см(плюс/минус 1см). Длина куртки по спине 75 см(плюс/минус 1см). НА РОСТА КУРТКИ НЕ ДЕЛЯТСЯ!	https://armoline.com.ua/p255826859-kurtka-takticheskaya-antiterror.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/370093866_kurtka-takticheskaya-antiterror.jpg	3359649509	in stock	Серия Одежды и Снаряжения Antiterror
140 UAH	Шапка флисовая (BLACK)	Шапка ― подшлемник армейская. Цвет ― ЧЁРНЫЙ. Ткань - Fleece ― 100% полиэстер, плотность 330г\м., "толстый". • На ощупь флис очень мягкий, нежный материал. • Этот материал прекрасно сохраняет тепло, одновременно с этим, он способен обеспечить вентиляцию в случае перегрева тела. • Флис очень прочен, отличается высокой износостойкостью. • Не впитывает влагу. Даже в случае намокания изделие из флиса будет сохранять тепло. • Эта ткань очень удобна в использовании. Одежда, пошитая из флиса, останется теплой и сухой. • Флис не приводит к возникновению аллергических реакций, поэтому изделия из него можно носить детям.	https://armoline.com.ua/p583037480-shapka-flisovaya-black.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/904888859_shapka-flisovaya-black.jpg	1074539086	in stock	Серия Одежды и Снаряжения Antiterror
295 UAH	Бейсболка (ANTITERROR) Black	Бейсболка тактическая, серия (ANTITERROR), в расцветке BLACK (чёрный). Ткань: КАНВАС ВО-МО, 100% хлопок, плотность 260 г\м. Стандартная глубина посадки. Размер регулируемый, застёжка на "велкро" липучке. На лицевой стороне ― "велкро" 100мм х 50мм. На затылке ― "велкро" 100мм х 25мм. По центру верхней части ― "велкро" 25мм х 25мм. Отличное качество.	https://armoline.com.ua/p255964321-bejsbolka-antiterror-black.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/370276932_bejsbolka-antiterror-black.jpg	3144620198	in stock	Серия Одежды и Снаряжения Antiterror
250 UAH	Маска - балаклава (ANTITERROR) Black	Маска ― балаклава, серия (ANTIERROR), цвет ― BLACK. Сезон ― лето. Ткань ― COOLMAX, потовыводящая, дышащая, эластичная. Состав ― пэ. 100%, плотность ― 135 г\м.  Особености:  Удобный крой Бесшовная конструкция Есть специальные отверстия для дужек тактических очков Не мешает обзору Нижняя часть по необходимости опускается ниже подбородка Можно носить на шее  По размерам не разделяется!	https://armoline.com.ua/p258819752-maska-balaklava-antiterror.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/374621651_maska-balaklava.jpg	1658029851	in stock	Серия Одежды и Снаряжения Antiterror
720 UAH	Рюкзак "ШТУРМ" 20л (ANTITERROR) BLACK	Рюкзак "ШТУРМ", серия (ANTITERROR) BLACK, объём 20 л. Рюкзак предназначен для переноса личного имущества в непродолжительных или оперативных выходах. Расцветка ― BLACK. Плотная влагоотталкивающая ткань CORDURA 1000D. Есть нагрудный и поясной фиксирующий ремень. Карманов на молнии 5шт, 3 малых и 2 основных. Есть отсек для телефона с лёгким доступом и мягким защитным клапаном. По бокам рюкзака ― 2 сетчатых кармана. Дно рюкзака ― 2 слоя ткани. Молнии и фурнитура прочные!	https://armoline.com.ua/p258836807-ryukzak-shturm-20l.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/366673689_ryukzak-shturm-20l.jpg	4085044367	in stock	Серия Одежды и Снаряжения Antiterror
690 UAH	Сумка - баул 80л.	Большая армейская СУМКА ― БАУЛ, серия (ANTITERROR). Простая надёжная конструкция. В сложенном состоянии помещается в набедренный карман брюк. Цвет: BLACK Объём: 80л. Размер ― 80см х 30см х 30см Внутри: большое основное отделение без перегородок. Снаружи: по торцам два небольших удобных кармана на молнии для документов. Ручки для переноса из прочной стропы с утолщениями из кордуры. Дно: твёрдое, двуслойное, усиленное 5см стропой. Наплечного ремня нет, длинна ручек позволяет носить на плече или на спине как рюкзак. Ткань - корейская «Cordura» 1000D – толстая полиэстеровая ткань с особой структурой нити, с водоотталкивающей пропиткой и с полиуретановым покрытием. Ткань обрабатывается в несколько приемов, благодаря чему материал обладает высококачественным покрытием, которое сохраняется надолго.	https://armoline.com.ua/p281690390-sumka-baul-80l.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/406437919_sumka-baul.jpg	16278121	in stock	Серия Одежды и Снаряжения Antiterror
1200 UAH	Рюкзак "ПАТРУЛЬ" 35л (ANTITERROR) BLACK	Рюкзак тактический "ПАТРУЛЬ", серия (ANTITERROR) BLACK , объём 35 л. Рюкзак достаточно вместительный и предназначен для переноса личного имущества в непродолжительных или оперативных выходах до 3х дней. Расцветка ― BLACK. Плотная влагоотталкивающая ткань CORDURA 1000D. Есть нагрудный и поясной фиксирующий ремень. Карманов ― 11шт, 7 малых и 4 основных. Есть отсеки для телефонов, планшета или ноутбука. Дно рюкзака ― 2 слоя ткани. Под дном система ремней для транспортировки спальника или палатки. Молнии и фурнитура прочные!	https://armoline.com.ua/p258836846-ryukzak-patrul-35l.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/366595007_ryukzak-patrul-35l.jpg	3823349626	in stock	Серия Одежды и Снаряжения Antiterror
260 UAH	Ремень тактический (5 см) BLACK	Ремень тактический ЧЁРНЫЙ на фастекс застёжке.  Длина регулируется! Объём талии ― до 140 см. Фастекс прочный - YKK (Корея) - проверено временем! Стропа повышенной прочности, ширина ― 50мм. Основное преимущество ремня ― минимальная затрата времени при застёгивании и расстёгивании, а так же неплохая прочность как стропы, так и фурнитуры.	https://armoline.com.ua/p258834656-remen-takticheskij-black.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/371981074_remen-takticheskij-5.jpg	904579798	in stock	Серия Одежды и Снаряжения Antiterror
2450 UAH	РПС СМЕРШ АК ВОГ (ANTITERROR) BLACK	РПС Ременно-плечевая система "СМЕРШ" АК ВОГ серия "ANTITERROR" BLACK РПС поставляется в максимально полной комплектации! Цвет: Черный  Ткань: Кордура 1200D (Корея) Фурнитура - прочная! Комплект полевого снаряжения разработан для длительнй переноски боекомплекта по пересечённой местности. Удобство при носке достигается размещением боекомплекта и имущества в районе центра тяжести двигающегося человека, то есть по бокам и пояснице, такая компановка позволяет "ползать" не затрудняя движений. Система "СМЕРШ" при помощи ремней и фиксаторов регулируется под любой размер и рост. В комплект входит: Пояс мягкий СМЕРШ -1шт Пояс жёсткий ― 1шт Лямки плечевые ― 1шт Подсумки (4АК ― 2РГ ― 4РСП) с жёсткой перегородкой для магазинов ― 2шт Сумка продовольственная (Сухарка) ― 1 шт Подсумок медицинский ― 1шт Подсумок под 5 выстрелов ВОГ ― 2шт (лев.\прав.) Подсумок под рацию (ПРС НАТО) ― 1шт Производство Украина.	https://armoline.com.ua/p258835163-rps-smersh-vog.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/366523156_rps-smersh-ak.jpg	1293673030	in stock	Серия Одежды и Снаряжения Antiterror
390 UAH	Подсумок на бедро (ANTITERROR) Black	Подсумок утилитарный или вспомогательный (MOLLE) ― НАБЕДРЕННЫЙ! Служит для размещения и быстрого извлечения индивидуального имущества, снаряжённых магазинов, медикаментов или используется как сумка сброса уже пустых магазинов. Отличный вариант вспомогательной сумки (дополнительного кармана) для охотников, рыбаков, туристов, строителей, всё самое необходимое всегда под рукой! Параметры подсумка: ширина 18см, высота 20см, глубина 8см. Цвет ― BLACK. Подсумок на длинном подвесном креплении (длинна регулируется), два крепление вокруг бедра на фастекс застёжке, обхват регулируется. Подсумок надёжно крепится, не заваливается вперёд или назад. Ткань "Cordura1200D" с влагоотталкивающей пропиткой. Производство Украина, Армолайн.	https://armoline.com.ua/p263670455-podsumok-bedro-antiterror.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/381581806_podsumok-na-bedro.jpg	1229418050	in stock	Серия Одежды и Снаряжения Antiterror
890 UAH	Рубашка UBACS тактическая (ANTITERROR) Coyote Размер 46, 50, 52	Рубашка (УБАКС) тактическая, под бронежилет, серия (ANTITERROR), цвет COYOTE (койот). Внимание!!! Цвет ткани которая используется для изготовления изделий серии (ANTITERROR) производителем заявлена как ― КОЙОТ (Coyote). Ткань меняет оттенок при естественном и электрическом освещении, так же оттенок меняется под разным углом обзора, т.к. ткань имеет "микроворс" на лицевой поверхности, помимо этого ткань содержит пропитку (водоотталкивающую) которая даёт тёмный "полутон", после нескольких стирок пропитка выстирывается и ткань немного светлеет. Цветовые настройки вашего монитора могут отличаться от настроек на Prom.ua. Чтобы избежать недопонимания и спорных ситуаций ― просим учитывать эту информацию при выборе изделий в данном цвете! Предназначена для ношения в жаркий период совместно с бронежилетом. Основная ткань ― COOLMAX, многослойная хорошо пропускает воздух и отводит влагу. Воротник ― стойка на молнии. На рукавах 2 вместительных кармана на велкро, поверх карманов так же нашито велкро для шевронов. Манжет ― регулируется на велкро (липучка). Локти усилены дополнительным слоем ткани. Ткань ― рукава ― плечи: «КАНВАС ВО» с водоотталкивающим эффектом. Плотность ― 260 г/м² Состав ― хлопок 100 % «КАНВАС ВО» Гладкокрашеная 100%-хлопковая ткань премиального сегмента с водоотталкивающими свойствами. Материал весьма широко используется для производства милитари костюмов, спецодежды, различных элементов военной амуниции, в производстве повседневной, рабочей одежды. Ткань канвас обладает такими свойствами, как высокая износостойкость, воздухопроницаемость и натуральный внешний вид. Ткань ― основная: COOLMAX "дышащий" полиэстер 165 г/м. РУБАШКИ НА РОСТА НЕ ДЕЛЯТСЯ!	https://armoline.com.ua/p258831967-rubashka-ubacs-takticheskaya.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/374631015_rubashka-ubacs-takticheskaya.jpg	2128793234	in stock	Серия Одежды и Снаряжения Antiterror
2180 UAH	Костюм тактический (ANTITERROR) Coyote	Костюм тактический, серия (ANTITERROR), цвет COYOTE (койот).  Внимание!!! Цвет ткани которая используется для изготовления изделий серии (ANTITERROR) производителем заявлена как ― КОЙОТ (Сoyote). Ткань меняет оттенок при естественном и электрическом освещении, так же оттенок меняется под разным углом обзора, т.к. ткань имеет "микроворс" на лицевой поверхности, помимо этого ткань содержит пропитку (водоотталкивающую) которая даёт тёмный "полутон", после нескольких стирок пропитка выстирывается и ткань немного светлеет. Цветовые настройки вашего монитора могут отличаться от настроек на Prom.ua. Чтобы избежать недопонимания и спорных ситуаций ― просим учитывать эту информацию при выборе изделий в данном цвете Ткань ― «КАНВАС ВО» с водоотталкивающим эффектом. Плотность ― 260 г/м² Состав ― хлопок 100 % «КАНВАС ВО» Гладкокрашеная 100%-хлопковая ткань премиального сегмента с водоотталкивающими свойствами. Материал весьма широко используется для производства милитари костюмов, спецодежды, различных элементов военной амуниции, в производстве повседневной, рабочей одежды. Ткань канвас обладает такими свойствами, как высокая износостойкость, воздухопроницаемость и натуральный внешний вид. КИТЕЛЬ ― (куртка) на тракторной молнии, приталенный крой, воротник стойка. Карманы ― два (скрытых) кармана на молнии на груди, два врезных кармана на плечах на молнии, поверх нашиты дополнительные карманы с большим клапаном на "велкро" для шевронов, Манжеты ― рукавов широкие, регулируются под размер при помощи "велкро", Велкро для планок ― расположены над нагрудными карманами и в районе солнечного сплетения для погона. "Крылья" ― в районе лопаток дополнительные (расширительные) складки ткани, предохраняют от разрыва на спине, не стесняют движения. БРЮКИ - на брюках расположено 9 карманов на "велкро". Большие набедренные карманы расположены под углом, для более удобного извлечения предметов. Есть небольшой карман для запасного пистолетного магазина или складного ножа. Врезные (брючные) карманы по кромке обработаны дополнительным слоем ткани. Клапаны карманов дополнены выступающими краями для удобства открытия в тактических перчатках. Колени и задняя часть усилены дополнительным слоем ткани.  Пояс широкий с эластичными вставками по бокам для плотного прилегания. Шлёвки широкие, под ремень 5см, две передние имеют вспомогательные (страховочные) полукольца. Ширинка на молнии и пуговице.   Нижняя часть брюк утягивается манжетом на "велкро".	https://armoline.com.ua/p515167046-kostyum-takticheskij-antiterror.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/809457746_kostyum-takticheskij-antiterror.jpg	3232434260	in stock	Серия Одежды и Снаряжения Antiterror
1290 UAH	Брюки тактические (ANTITERROR) Coyote	Брюки тактические, серия (ANTITERROR), цвет COYOTE (койот). Внимание!!! Цвет ткани которая используется для изготовления изделий серии (ANTITERROR) производителем заявлена как ― КОЙОТ (Сoyote). Ткань меняет оттенок при естественном и электрическом освещении, так же оттенок меняется под разным углом обзора, т.к. ткань имеет "микроворс" на лицевой поверхности, помимо этого ткань содержит пропитку (водоотталкивающую) которая даёт тёмный "полутон", после нескольких стирок пропитка выстирывается и ткань немного светлеет. Цветовые настройки вашего монитора могут отличаться от настроек на Prom.ua. Чтобы избежать недопонимания и спорных ситуаций ― просим учитывать эту информацию при выборе изделий в данном цвете! Брюки являются элементом тактического костюма серии (ANTITERROR). При покупке БРЮКИ + КИТЕЛЬ стоимость ниже! Ткань ― «КАНВАС ВО» с водоотталкивающим эффектом. Плотность ― 260 г/м² Состав ― хлопок 100 % «КАНВАС ВО» Гладкокрашеная 100%-хлопковая ткань премиального сегмента с водоотталкивающими свойствами. Материал весьма широко используется для производства милитари костюмов, спецодежды, различных элементов военной амуниции, в производстве повседневной, рабочей одежды. Ткань канвас обладает такими свойствами, как высокая износостойкость, воздухопроницаемость и натуральный внешний вид. На брюках расположено 9 карманов на "велкро".  Большие набедренные карманы расположены под углом, для более удобного извлечения предметов. Есть небольшой карман для запасного пистолетного магазина или складного ножа. Врезные (брючные) карманы по кромке обработаны дополнительным слоем ткани. Клапаны карманов дополнены выступающими краями для удобства открытия в тактических перчатках. Колени и задняя часть усилены дополнительным слоем ткани.  Пояс широкий с эластичными вставками по бокам для плотного прилегания. Шлёвки широкие, под ремень 5см, две передние имеют вспомогательные (страховочные) полукольца. Ширинка на молнии и пуговице.   Нижняя часть брюк утягивается манжетом на "велкро".  Брюки производятся в двух ростах: 170-176см. и 182-188см.	https://armoline.com.ua/p256588941-bryuki-takticheskie-antiterror.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/371128725_bryuki-takticheskie-antiterror.jpg	877284089	in stock	Серия Одежды и Снаряжения Antiterror
1250 UAH	Толстовка флисовая с капюшоном (ANTITERROR) Coyote	Флисовая толстовка с капюшоном, серия (ANTITERROR) Coyote, с защитными вставками из плотной ткани. Внимание!!! Цвет ткани которая используется для изготовления изделий серии (ANTITERROR) производителем заявлена как ― КОЙОТ (Koyote). Ткань меняет оттенок при естественном и электрическом освещении, так же оттенок меняется под разным углом обзора, т.к. ткань имеет "микроворс" на лицевой поверхности, помимо этого ткань содержит пропитку (водоотталкивающую) которая даёт тёмный "полутон", после нескольких стирок пропитка выстирывается и ткань немного светлеет. Цветовые настройки вашего монитора могут отличаться от настроек на Prom.ua. Чтобы избежать недопонимания и спорных ситуаций― просим учитывать эту информацию при выборе изделий в данном цвете! Цвет ― COYOTE (койот) Удобная и продуманная конструкция, накладки из плотной ткани помогают избежать протирания на локтях и плечах. Воротник высокий (7см) с надёжной пластиковой молнией, манжеты рукавов на резинке. Есть 2 нижних врезных кармана на молниях и 2 врезных кармана на молнии на плечах. На плечах расположено "Велкро" для крепления шевронов и нашивок. Капюшон съёмный, на молнии, водоотталкивающий. Подходит для холодного времени года, надёжно сохраняет тепло, отлично сочетается с формой ANTITERROR (+100% комфорта). Состав ткани накладок: КАНВАС ВО ― 100% хлопок,  плотность 260г\м. Состав ткани основной: Флис ― 100% полиэстер, плотность 330г\м., "толстый" • На ощупь флис очень мягкий, нежный материал. • Этот материал прекрасно сохраняет тепло, одновременно с этим, он способен обеспечить вентиляцию в случае перегрева тела. • Флис очень прочен, отличается высокой износостойкостью. • Не впитывает влагу. Даже в случае намокания изделие из флиса будет сохранять тепло. • Эта ткань очень удобна в использовании. Одежда, пошитая из флиса, останется теплой и сухой. • Флис не приводит к возникновению аллергических реакций, поэтому изделия из него можно носить детям. Длина толстовки по спине 72см (плюс/минус 1см) ТОЛСТОВКИ НА РОСТА НЕ ДЕЛЯТСЯ!	https://armoline.com.ua/p255932798-tolstovka-flisovaya-kapyushonom.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/370230167_tolstovka-flisovaya-s.jpg	2932576642	in stock	Серия Одежды и Снаряжения Antiterror
1150 UAH	Жилетка утеплённая с капюшоном (ANTITERROR) Coyote (ВИДЕО)	Жилетка ― безрукавка с капюшоном, серия (ANTITERROR), в расцветке COYOTE (койот). Внимание!!! Цвет ткани которая используется для изготовления изделий серии (ANTITERROR) производителем заявлена как ― КОЙОТ (Koyote). Ткань меняет оттенок при естественном и электрическом освещении, так же оттенок меняется под разным углом обзора, т.к. ткань имеет "микроворс" на лицевой поверхности, помимо этого ткань содержит пропитку (водоотталкивающую) которая даёт тёмный "полутон", после нескольких стирок пропитка выстирывается и ткань немного светлеет. Цветовые настройки вашего монитора могут отличаться от настроек на Prom.ua. Чтобы избежать недопонимания и спорных ситуаций ― просим учитывать эту информацию при выборе изделий в данном цвете! Основная ткань ― «КАНВАС ВО» с водоотталкивающим эффектом. Плотность ― 260 г/м² Состав ― хлопок 100 % «КАНВАС ВО» Гладкокрашеная 100%-хлопковая ткань премиального сегмента с водоотталкивающими свойствами. Материал весьма широко используется для производства милитари костюмов, спецодежды, различных элементов военной амуниции, в производстве повседневной, рабочей одежды. Ткань канвас обладает такими свойствами, как высокая износостойкость, воздухопроницаемость и натуральный внешний вид. Подкладочная ткань ― "Ода" синтетическая ткань с водоотталкивающей обработкой, большим преимуществом этой ткани является полное сходство натуральной тканью и долговечность. Утеплитель ― "Синтепон" 300 г\м Жилетка застёгивается на молнию, есть 2 накладных и 2 врезных кармана, 1 внутренний карман, в нижний край по бокам вшиты резиновые уплотнители для лучшего прилегания к телу и сохранения тепла. Воротник с внутренней стороны ― флисовый. Капюшон на молнии, съёмный. Длина жилетки по спине 70см (плюс/минус 1см) ЖИЛЕТКИ НА РОСТА НЕ ДЕЛЯТСЯ!	https://armoline.com.ua/p255911158-zhiletka-uteplyonnaya-kapyushonom.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/370211110_zhiletka-uteplyonnaya-s.jpg	389783111	in stock	Серия Одежды и Снаряжения Antiterror
1650 UAH	Куртка тактическая (ANTITERROR) Сoyote	Куртка ― ветровка, серия (ANTITERROR), в расцветке Coyote (койот) с водоотталкивающей подкладкой. Внимание!!! Цвет ткани которая используется для изготовления изделий серии (ANTITERROR) производителем заявлена как - КОЙОТ (Koyote). Ткань меняет оттенок при естественном и электрическом освещении, так же оттенок меняется под разным углом обзора, т.к. ткань имеет "микроворс" на лицевой поверхности, помимо этого ткань содержит пропитку (водоотталкивающую) которая даёт тёмный "полутон", после нескольких стирок пропитка выстирывается и ткань немного светлеет. Цветовые настройки вашего монитора могут отличаться от настроек на Prom.ua. Чтобы избежать недопонимания и спорных ситуаций - просим учитывать эту информацию при выборе изделий в данном цвете! Куртка расчитана на сезон весна-осень, прохладные летние дни. Основная ткань ― «КАНВАС ВО» с водоотталкивающим эффектом. Плотность ― 260 г/м² Состав ― хлопок 100 % «КАНВАС ВО» Гладкокрашеная 100%-хлопковая ткань премиального сегмента с водоотталкивающими свойствами. Материал весьма широко используется для производства милитари костюмов, спецодежды, различных элементов военной амуниции, в производстве повседневной, рабочей одежды. Ткань канвас обладает такими свойствами, как высокая износостойкость, воздухопроницаемость и натуральный внешний вид. Подкладочная ткань ― "Ода" синтетическая ткань с водоотталкивающей обработкой, большим преимуществом этой ткани является полное сходство натуральной тканью и долговечность. Куртка приталенного кроя, впереди 2 накладных нагрудных кармана на "велкро" и 2 врезных стандартных кармана. Четыре наплечных кармана ― два врезных на молнии и два с большим клапаном и нашитым "велкро" для шевронов. Застёгивается на молнию с внутренней защитной планкой. Манжеты на широком (5 см) "велкро", плотно прилегают к запястью. Капюшон с водооталкивающей подкладкой ― съёмный, на молнии, с утяжным шнуром. Длина рукава от шва на плече 72 см(плюс/минус 1см). Длина куртки по спине 75 см(плюс/минус 1см). НА РОСТА КУРТКИ НЕ ДЕЛЯТСЯ!	https://armoline.com.ua/p255852678-kurtka-takticheskaya-antiterror.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/370114163_kurtka-takticheskaya-antiterror.jpg	2103208781	in stock	Серия Одежды и Снаряжения Antiterror
140 UAH	Шапка флисовая (COYOTE)	Шапка ― подшлемник армейская. Цвет ― КОЙОТ. Ткань - Fleece ― 100% полиэстер, плотность 330г\м., "толстый". • На ощупь флис очень мягкий, нежный материал. • Этот материал прекрасно сохраняет тепло, одновременно с этим, он способен обеспечить вентиляцию в случае перегрева тела. • Флис очень прочен, отличается высокой износостойкостью. • Не впитывает влагу. Даже в случае намокания изделие из флиса будет сохранять тепло. • Эта ткань очень удобна в использовании. Одежда, пошитая из флиса, останется теплой и сухой. • Флис не приводит к возникновению аллергических реакций, поэтому изделия из него можно носить детям.	https://armoline.com.ua/p583039876-shapka-flisovaya-coyote.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/513231230_shapka-flisovaya-coyote.jpg	3230401103	in stock	Серия Одежды и Снаряжения Antiterror
250 UAH	Маска - балаклава (ANTITERROR) Olive	Маска ― балаклава, серия (ANTIERROR), цвет ― ОЛИВА. Сезон ― лето. Ткань ― COOLMAX, потовыводящая, дышащая, эластичная. Состав ― пэ. 100%, плотность ― 135 г\м.  Особености:  Удобный крой Бесшовная конструкция Есть специальные отверстия для дужек тактических очков Не мешает обзору Нижняя часть по необходимости опускается ниже подбородка Можно носить на шее  По размерам не разделяется!	https://armoline.com.ua/p258818856-maska-balaklava-antiterror.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/374610962_maska-balaklava.jpg	3698130636	in stock	Серия Одежды и Снаряжения Antiterror
260 UAH	Ремень тактический (5 см) ОЛИВА	Ремень тактический ЧЁРНЫЙ на фастекс застёжке.  Длина регулируется! Объём талии ― до 140 см. Фастекс прочный - YKK (Корея) - проверено временем! Стропа повышенной прочности, ширина ― 50мм. Основное преимущество ремня ― минимальная затрата времени при застёгивании и расстёгивании, а так же неплохая прочность как стропы, так и фурнитуры.	https://armoline.com.ua/p258834680-remen-takticheskij-oliva.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/371989088_remen-takticheskij-5.jpg	2280985675	in stock	Серия Одежды и Снаряжения Antiterror
295 UAH	Бейсболка (ANTITERROR) Coyote	Бейсболка тактическая, серия (ANTITERROR), в расцветке COYOTE (койот). Внимание!!! Цвет ткани которая используется для изготовления изделий серии (ANTITERROR) производителем заявлена как ― КОЙОТ (Coyote 722). Ткань меняет оттенок при естественном и электрическом освещении, так же оттенок меняется под разным углом обзора, т.к. ткань имеет "микроворс" на лицевой поверхности, помимо этого ткань содержит пропитку (водоотталкивающую и маслоотталкивающую) которая даёт тёмный "полутон", после нескольких стирок пропитка выстирывается и ткань немного светлеет. Цветовые настройки вашего монитора могут отличаться от настроек на Prom.ua. Чтобы избежать недопонимания и спорных ситуаций ― просим учитывать эту информацию при выборе изделий в данном цвете! Ткань: Канвас (ВО-МО), 100% хлопок, плотность 260 г\м. Стандартная глубина посадки. Размер регулируемый, застёжка на "велкро" липучке. На лицевой стороне ― "велкро" 100мм х 50мм. На затылке ― "велкро" 100мм х 25мм. По центру верхней части ― "велкро" 25мм х 25мм. Отличное качество.	https://armoline.com.ua/p255964747-bejsbolka-antiterror-coyote.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/370284970_bejsbolka-antiterror-coyote.jpg	3249651244	in stock	Серия Одежды и Снаряжения Antiterror
1200 UAH	Рюкзак "ПАТРУЛЬ" 35л (ANTITERROR) OLIVE	Рюкзак тактический "ПАТРУЛЬ", серия (ANTITERROR) OLIVE , объём 35 л. Рюкзак достаточно вместительный и предназначен для переноса личного имущества в непродолжительных или оперативных выходах до 3х дней. Расцветка ― OLIVE. Плотная влагоотталкивающая ткань CORDURA 1000D. Есть нагрудный и поясной фиксирующий ремень. Карманов ― 11шт, 7 малых и 4 основных. Есть отсеки для телефонов, планшета или ноутбука. Дно рюкзака ― 2 слоя ткани. Под дном система ремней для транспортировки спальника или палатки. Молнии и фурнитура прочные!	https://armoline.com.ua/p258836831-ryukzak-patrul-35l.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/370164627_ryukzak-patrul-35l.jpg	3508930366	in stock	Серия Одежды и Снаряжения Antiterror
690 UAH	Сумка - баул 80л.	Большая армейская СУМКА ― БАУЛ, серия (ANTITERROR). Простая надёжная конструкция. Цвет: OLIVE Объём: 80л. Размер ― 80см х 30см х 30см Внутри: большое основное отделение без перегородок. Снаружи: по торцам два небольших удобных кармана на молнии для документов. Ручки для переноса из прочной стропы с утолщениями из кордуры. Дно: твёрдое, двуслойное, усиленное 5см стропой. Наплечного ремня нет, длинна ручек позволяет носить на плече или на спине как рюкзак. Ткань - корейская «Cordura» 1000D – толстая полиэстеровая ткань с особой структурой нити, с водоотталкивающей пропиткой и с полиуретановым покрытием. Ткань обрабатывается в несколько приемов, благодаря чему материал обладает высококачественным покрытием, которое сохраняется надолго.	https://armoline.com.ua/p281691646-sumka-baul-80l.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/406443357_sumka-baul.jpg	4099939009	in stock	Серия Одежды и Снаряжения Antiterror
720 UAH	Рюкзак "ШТУРМ" 20л (ANTITERROR) OLIVE	Рюкзак "ШТУРМ", серия (ANTITERROR) OLIVE, объём 20 л. Рюкзак предназначен для переноса личного имущества в непродолжительных или оперативных выходах. Расцветка ― OLIVE. Плотная влагоотталкивающая ткань CORDURA 1000D. Есть нагрудный и поясной фиксирующий ремень. Карманов на молнии 5шт, 3 малых и 2 основных. Есть отсек для телефона с лёгким доступом и мягким защитным клапаном. По бокам рюкзака ― 2 сетчатых кармана. Дно рюкзака ― 2 слоя ткани. Молнии и фурнитура прочные!	https://armoline.com.ua/p258836794-ryukzak-shturm-20l.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/366666964_ryukzak-shturm-20l.jpg	1300576595	in stock	Серия Одежды и Снаряжения Antiterror
2450 UAH	РПС СМЕРШ АК ВОГ (ANTITERROR) OLIVE	РПС Ременно-плечевая система "СМЕРШ" АК ВОГ серия "ANTITERROR" OLIVE РПС поставляется в максимально полной комплектации! Цвет: Олива Ткань: Кордура 1000D (Корея) Фурнитура - прочная! Комплект полевого снаряжения разработан для длительнй переноски боекомплекта по пересечённой местности. Удобство при носке достигается размещением боекомплекта и имущества в районе центра тяжести двигающегося человека, то есть по бокам и пояснице, такая компановка позволяет "ползать" не затрудняя движений. Система "СМЕРШ" при помощи ремней и фиксаторов регулируется под любой размер и рост. В комплект входит: Пояс мягкий СМЕРШ -1шт Пояс жёсткий ― 1шт Лямки плечевые ― 1шт Подсумки (4АК ― 2РГ ― 4РСП) с жёсткой перегородкой для магазинов ― 2шт Сумка продовольственная (Сухарка) ― 1 шт Подсумок медицинский ― 1шт Подсумок под 5 выстрелов ВОГ ― 2шт (лев.\прав.) Подсумок под рацию (ПРС НАТО) ― 1шт Производство Украина.	https://armoline.com.ua/p259692996-rps-smersh-vog.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/375920370_rps-smersh-ak.jpg	3778099206	in stock	Серия Одежды и Снаряжения Antiterror
390 UAH	Подсумок на бедро (ANTITERROR) Olive	Подсумок утилитарный или вспомогательный (MOLLE) ― НАБЕДРЕННЫЙ! Служит для размещения и быстрого извлечения индивидуального имущества, снаряжённых магазинов, медикаментов или используется как сумка сброса уже пустых магазинов. Отличный вариант вспомогательной сумки (дополнительного кармана) для охотников, рыбаков, туристов, строителей, всё самое необходимое всегда под рукой! Параметры подсумка: ширина 18см, высота 20см, глубина 8см. Цвет ― ОЛИВА. Подсумок на длинном подвесном креплении (длинна регулируется), два крепление вокруг бедра на фастекс застёжке, обхват регулируется. Подсумок надёжно крепится, не заваливается вперёд или назад. Ткань "Кордура 1200D" с влагоотталкивающей пропиткой. Производство Украина, Армолайн.	https://armoline.com.ua/p156202059-podsumok-bedro-antiterror.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/381505553_podsumok-na-bedro.jpg	353952783	in stock	Серия Одежды и Снаряжения Antiterror
345 UAH	Бейсболка охотничья "SHERWOOD" (WILD HUNTER)	Классическая камуфляжная бейсболка с контрастной вставкой! Цвет - SHERWOOD + BLACK. Ткань ― САРЖА Плотность ― 240 г/м²  Состав ― хлопок 100% ОСОБЕННОСТИ:  Стандартная глубина посадки. Размер регулируемый, застёжка на "велкро" липучке. На лицевой стороне - Welkro для патчей. На затылке - Welkro. По центру верхней части - Welkro 25мм х 25мм. Отличное качество!  ШАПКА ЯВЛЯЕТСЯ ЭЛЕМЕНТОМ СЕРИИ ОХОТНИЧЬЕЙ ОДЕЖДЫ "WILD HUNTER" В РАСЦВЕТКЕ "ШЕРВУД"!	https://armoline.com.ua/p917036130-bejsbolka-ohotnichya-sherwood.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1703895644_bejsbolka-ohotnichya-sherwood.jpg	2663769235	in stock	Охота Рыбалка Туризм
1100 UAH	Толстовка флисовая охотничья "SHERWOOD" (WILD HUNTER)	Флисовая толстовка для охотников  в расцветке "SHERWOOD". Цвет ― "ШЕРВУД + ЧЁРНЫЙ". Расцветка ШЕРВУД - это новый охотничий камуфляж для лесной и смешанной местности, сам рисунок и сочетание цветов создают эффект "тумана", "дыма", "запылённости" что зрительно размывает силуэт охотника на расстоянии. Удобная и простая конструкция, толстый мягкий флис, высокий воротник, чёрные вставки зрительно сделают фигуру более атлетичной. ОСОБЕННОСТИ: Крой - прямой классический. Застёжка - пластиковая молния с фирменной подвеской. Воротник - высокий (7см), двуслойный, отлично держит форму и тепло Манжеты - на рукавах прямые. Карманы - 2шт. врезные, большие на молниях с фирменными подвесками. На левом плече расположено "Велкро" с вышивкой (но это не мешает поверх крепить свой шеврон). Состав ткани: Флис ― 100% полиэстер, плотность 330г\м. • На ощупь флис очень мягкий, нежный материал. • Этот материал прекрасно сохраняет тепло, одновременно с этим, он способен обеспечить вентиляцию в случае перегрева тела. • Флис очень прочен, отличается высокой износостойкостью. • Не впитывает влагу. Даже в случае намокания изделие из флиса будет сохранять тепло. • Эта ткань очень удобна в использовании. Одежда, пошитая из флиса, останется теплой и сухой. • Флис не приводит к возникновению аллергических реакций, поэтому изделия из него можно носить детям. ТОЛСТОВКА ЯВЛЯЕТСЯ ЭЛЕМЕНТОМ СЕРИИ ОХОТНИЧЬЕЙ ОДЕЖДЫ "WILD HUNTER" В РАСЦВЕТКЕ "ШЕРВУД"! СЕРИЯ СОСТОИТ ИЗ 7 ЭЛЕМЕНТОВ:  Брюки охотничьи Футболка с принтом Толстовка охотничья Куртка утеплённая охотничья Плащ ВВЗ охотничий Шапка флисовая охотничья Бейсболка охотничья  ТАБЛИЦА РАЗМЕРОВ: Размер А - измеряется от одного бокового шва до другого (подмышками) Размер В - измеряется по спине (позвоночнику), от шва воротника, до самого края изделия Размер С - измеряется от плечевого шва до самого края рукава  PS - Допустимая погрешность +/- 2см. ВНИМАНИЕ! МАКСИМАЛЬНЫЙ РАЗМЕР ХХХL + 10% К СТОИМОСТИ!!!	https://armoline.com.ua/p895008040-tolstovka-flisovaya-ohotnichya.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1601064655_tolstovka-flisovaya-ohotnichya.jpg	1286701607	in stock	Охота Рыбалка Туризм
150 UAH	Шапка флисовая охотничья "SHERWOOD" (WILD HUNTER)	Шапка ― флисовая в камуфляжной расцветке. Цвет ― ШЕВУД. Расцветка ШЕРВУД - это новый охотничий камуфляж для лесной и смешанной местности, сам рисунок и сочетание цветов создают эффект "тумана", "дыма", "запылённости" что зрительно размывает силуэт охотника на расстоянии. Состав ткани: Флис ― 100% полиэстер, плотность 330г\м. • На ощупь флис очень мягкий, нежный материал. • Этот материал прекрасно сохраняет тепло, одновременно с этим, он способен обеспечить вентиляцию в случае перегрева тела. • Флис очень прочен, отличается высокой износостойкостью. • Не впитывает влагу. Даже в случае намокания изделие из флиса будет сохранять тепло. • Эта ткань очень удобна в использовании. Одежда, пошитая из флиса, останется теплой и сухой. • Флис не приводит к возникновению аллергических реакций, поэтому изделия из него можно носить детям. ШАПКА ЯВЛЯЕТСЯ ЭЛЕМЕНТОМ СЕРИИ ОХОТНИЧЬЕЙ ОДЕЖДЫ "WILD HUNTER" В РАСЦВЕТКЕ "ШЕРВУД"!	https://armoline.com.ua/p904545323-shapka-flisovaya-ohotnichya.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1620315615_shapka-flisovaya-ohotnichya.jpg	3909952001	in stock	Охота Рыбалка Туризм
890 UAH	Жилетка охотничья летняя "HUNTER" ЛЕС (Размеры S,M,L)	Жилет - безрукавка летний "HUNTER" (ОХОТНИК) в расцветке ЛЕС.  Жилет двусторонний, с яркой "сигнальной" подкладкой. Внешняя ткань ― Фердинанд ВО "водоотталкивающая" (35% хл., 65% пэ.) Подкладка - Синтетическая сетка повышенной прочности ярко-оранжевого цвета. Особенности: Жилетка застёгивается на двустороннюю тракторную молнию Впереди - 2 нижних больших кармана с предохраняющим клапаном, на груди (слева) удобный карман на молнии В области поясницы большой (сквозной) вспомогательный карман на молниях В области лопаток вентиляционная складка (сквозная) Капюшон съёмный, на молнии, внутри горизонтальная регулировка объёма (можно оставить уши открытыми) В нижней части жилетки, резиновый шнур со стопором для регулировки объёма. Жилет - ДВУСТОРОННИЙ! Изнаночная сторона (подкладка-сетка) изготовлена в ярко оранжевом (сигнальном) цвете, с целью маркировать охотника - когда это необходимо.	https://armoline.com.ua/p518667633-zhiletka-ohotnichya-letnyaya.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/754980660_zhiletka-ohotnichya-letnyaya.jpg	3529472097	in stock	Охота Рыбалка Туризм
1650 UAH	Костюм маскировочный "HUNTER" (НА ФЛИСЕ)	Костюм маскировочный ветро-влаго -защитный на флисовой подкладке (Осень-весна). Максимально комфортный костюм в современном армейском стиле! Отличная ткань и профессиональный пошив. РАСЦВЕТКА - "ТЁМНЫЙ КАМЫШ" Костюм состоит из куртки с капюшоном и брюк. Куртка:    Внешний слой куртки не пропускает влагу. Застёгивается на молнию с внутренней защитной планкой. Высокий воротник "стойкой" защитит от ветра. На куртке 2 вертикальных и 2 стандартных кармана на молниях с влагозащитными клапанами. Манжеты рукавов регулируемые на широком велкро для плотного облегания. Капюшон глубокий, не съёмный, утеплённый. В нижней кромке утяжной шнур для более плотного прилегания и сохранения тепла. С внутренней стороны куртка имеет мягкий флисовый слой - 100% КОМФОРТА!  Брюки:  На брюках размещено 4 кармана, застёгиваются на велкро (липучку). Шлёвки под широкий "тактический" (5 см) ремень. В пояс вшита резинка для более плотного прилегания и сохранения тепла. Сзади на уровне колена вшита резинка для избежания парусения на ветру. Низ брюк стягивается при помощи велкро и плотно прилегает к берцу.  Ткань ― "Дюспо - Браш" Водоотталкивающая. Состав ― плотность 260 г/м², пэ. 100% Ткань «Дюспо - Браш» ― это двуслойная ткань, с гладкой плащевой поверхностью и мягким ворсистым внутренним слоем (аналог SOFTSHELL). Внешний слой отводит влагу и за счёт гладкой структуры не "цепляет" на себя растительность, внутренний слой "с начёсом" хорошо сохраняет тепло, дарит уют и комфорт.  Прочная и гладкая лицевая сторона, благодаря которой срок эксплуатации изделия значительно дольше, чем у других представителей данной группы тканей; Минимальное механическое воздействие в процессе носки; Водоотталкивающая пропитка в структуре нитей, которая позволяет комфортно себя чувствовать при любых погодных условиях.	https://armoline.com.ua/p765977105-kostyum-maskirovochnyj-hunter.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1296541436_kostyum-maskirovochnyj-hunter.jpg	541690622	in stock	Охота Рыбалка Туризм
990 UAH	Анорак - ветровка "TRAVEL DEFENCE" (Multicam black) НА ФЛИСЕ	Весенне - осенний камуфляжный АНОРАК "TRAVEL DEFENCE" ВО на флисовой подкладке. КАМУФЛЯЖНЫЙ УТЕПЛЁННЫЙ АНОРАК ДЛЯ ГОРОДА И ПУТЕШЕСТВИЙ! Основные преимущества:  современный дизайн одевается через голову, лучше сохраняет тепло внешняя прочная ткань не пропускает влагу и ветер флисовая подкладка обеспечивает тепло и комфорт большой кенгуру-карман с защитным клапаном курточные карманы на молнии с удобными подвесками (пуллерами) манжеты с эластичными резиновыми застёжками низ куртки регулируется резиновым шнуром и фиксатором капюшон - утеплён, регулируется резиновым шнуром и фиксаторами лёгкий вес и компактность в сложенном состоянии  размеры от XS до XXXL  Анорак (одевается через голову) это вид одежды который заслужил уважение у людей много времени проводящих вне дома! Конструкция позволяет ощутить себя защищённым от влаги и ветра, отсутствие привычных пуговиц и молний позволяют сохранить максимум тепла без толстого утеплителя. Правильный анорак должен быть лёгким, не стеснять движений, обеспечивать максимум комфорта - "TRAVEL DEFENCE" как раз такой анорак! Расцветка - BLACK MULTICAM. Внешняя ткань: Плащёвка Rip-stop - 100% полиэстер с водоотталкивающей пропиткой, плотность 135 г\м. Внутренняя ткань: Микрофлис - 100% полиэстер, плотность 130 г\м. ТАБЛИЦА РАЗМЕРОВ: Размер А - измеряется от одного бокового шва до другого (подмышками) Размер В - измеряется по спине (позвоночнику), от шва воротника, до самого края изделия Размер С - измеряется от плечевого шва до самого края рукава  PS - Допустимая погрешность +/- 2см. ВНИМАНИЕ! МАКСИМАЛЬНЫЙ РАЗМЕР ХХХL + 10% К СТОИМОСТИ!!!	https://armoline.com.ua/p891630189-anorak-vetrovka-travel.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1594669697_anorak-vetrovka.jpg	3739340137	in stock	Куртки Ветровки Плащи
990 UAH	Анорак - ветровка "TRAVEL DEFENCE" (Olive) НА ФЛИСЕ	Весенне - осенний АНОРАК "TRAVEL DEFENCE" ВО на флисовой подкладке. МИЛИТАРИ АНОРАК - ДЛЯ ГОРОДА И ПУТЕШЕСТВИЙ! Основные преимущества:  современный дизайн одевается через голову, лучше сохраняет тепло внешняя прочная ткань не пропускает влагу и ветер флисовая подкладка обеспечивает тепло и комфорт большой кенгуру-карман с защитным клапаном курточные карманы на молнии с удобными подвесками (пуллерами) манжеты с эластичными резиновыми застёжками низ куртки регулируется резиновым шнуром и фиксатором капюшон - утеплён, регулируется резиновым шнуром и фиксаторами лёгкий вес и компактность в сложенном состоянии  размеры от XS до XXXL  Анорак (одевается через голову) это вид одежды который заслужил уважение у людей много времени проводящих вне дома! Конструкция позволяет ощутить себя защищённым от влаги и ветра, отсутствие привычных пуговиц и молний позволяют сохранить максимум тепла без толстого утеплителя. Правильный анорак должен быть лёгким, не стеснять движений, обеспечивать максимум комфорта - "TRAVEL DEFENCE" как раз такой анорак! Расцветка - OLIVE. Внешняя ткань: Плащёвка MEMORY - 100% полиэстер с водоотталкивающей пропиткой, плотность 135 г\м. Внутренняя ткань: Микрофлис - 100% полиэстер, плотность 130 г\м. ТАБЛИЦА РАЗМЕРОВ: Размер А - измеряется от одного бокового шва до другого (подмышками) Размер В - измеряется по спине (позвоночнику), от шва воротника, до самого края изделия Размер С - измеряется от плечевого шва до самого края рукава  PS - Допустимая погрешность +/- 2см. ВНИМАНИЕ! МАКСИМАЛЬНЫЙ РАЗМЕР ХХХL + 10% К СТОИМОСТИ!!!	https://armoline.com.ua/p891796151-anorak-vetrovka-travel.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1595220247_anorak-vetrovka.jpg	1534078368	in stock	Куртки Ветровки Плащи
1270 UAH	Анорак - ветровка "TRAVEL DEFENCE" (Black) НА ФЛИСЕ	Весенне - осенний чёрный АНОРАК "TRAVEL DEFENCE" ВО на флисовой подкладке. ЧЁРНЫЙ УТЕПЛЁННЫЙ АНОРАК ДЛЯ ГОРОДА И ПУТЕШЕСТВИЙ! Основные преимущества:  современный дизайн одевается через голову, лучше сохраняет тепло внешняя мембранная ткань не пропускает влагу и ветер флисовая подкладка обеспечивает тепло и комфорт большой кенгуру-карман с защитным клапаном курточные карманы на молнии с удобными подвесками (пуллерами) манжеты с эластичными резиновыми застёжками низ куртки регулируется резиновым шнуром и фиксатором капюшон - утеплён, регулируется резиновым шнуром и фиксаторами лёгкий вес и компактность в сложенном состоянии  размеры от XS до XXXL  Анорак (одевается через голову) это вид одежды который заслужил уважение у людей много времени проводящих вне дома! Конструкция позволяет ощутить себя защищённым от влаги и ветра, отсутствие привычных пуговиц и молний позволяют сохранить максимум тепла без толстого утеплителя. Правильный анорак должен быть лёгким, не стеснять движений, обеспечивать максимум комфорта - "TRAVEL DEFENCE" как раз такой анорак! Расцветка - BLACK. Внешняя ткань: BASTION - 100% полиэстер, мембрана 5000Х5000, плотность 200 г\м. Внутренняя ткань: МИКРОФЛИС - 100% полиэстер, плотность 130 г\м. ТАБЛИЦА РАЗМЕРОВ: Размер А - измеряется от одного бокового шва до другого (подмышками) Размер В - измеряется по спине (позвоночнику), от шва воротника, до самого края изделия Размер С - измеряется от плечевого шва до самого края рукава  PS - Допустимая погрешность +/- 2см. ВНИМАНИЕ! МАКСИМАЛЬНЫЙ РАЗМЕР ХХХL + 10% К СТОИМОСТИ!!!	https://armoline.com.ua/p904606359-anorak-vetrovka-travel.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1620533151_anorak-vetrovka.jpg	2644392550	in stock	Куртки Ветровки Плащи
1890 UAH	Куртка милитари "М65" Black Multicam	Куртка классическая (на лёгкой подкладке) в камуфляжной расцветке. РЕКОМЕНДОВАНА НА СЕЗОН ВЕСНА-ОСЕНЬ, MAX КОМФОРТ ПРИ ТЕМПЕРАТУРЕ ОТ +15 ДО 0С Цвет ― "Чёрный мультикам". Куртка является современной (гражданской) версией легендарной армейской куртки М-65! М-65 была разработана в 1965. Она стала позиционироваться как «полевая куртка». Изначально цвет оригинальной куртки был только "оливковый-серый" но позднее были разработаны другие варианты расцветок как армейского так и коммерческого назначения. Изменения не коснулись основных деталей конструкции куртки. Полевая куртка М65 широко применяется в современных армиях мира и поныне. Она послужила основой для многих других моделей. В число поклонников М65 входят самые знаменитые актёры и политики, в сети есть немало фотографий на которых Арнольд Шварцнеггер, Сильвестр Сталлоне, Джейсон Стетхем одеты именно в куртку М65. Удобная классическая конструкция и качественные материалы добавят комфорта и брутальности! ОСОБЕННОСТИ:  Крой - прямой классический. Внешняя ткань - качественный Рип-стоп. Подкладка - матовая синтетика. В поясе вшит шнур для "приталивания" по фигуре Застёжка - мощная фирменная молния. Кнопки - надёжные с мягким открытием. Воротник - высокий, стойка. Манжеты - на широких липучках. Карманы "Портфели" - 4 шт + 1 внутренний карман. На плечах стилизованные погоны. В нижней кромке куртки - шнур для утягивания.  Состав ткани: Внешняя ткань - "Рип-стоп" Плотность ― 235 г/м² Состав ― хлопок 35 %, полиэстер 65 %. Ткань премиум класса, достаточно прочная, приятная на ощупь, не боится костра, не шуршит. Подкладка основная ― Полиэстер 100%, плотность 130г\м. матовая, приятна на ощупь. ТАБЛИЦА РАЗМЕРОВ: Размер А - измеряется от одного бокового шва до другого (подмышками) Размер В - измеряется по спине (позвоночнику), от шва воротника, до самого края изделия Размер С - измеряется от плечевого шва до самого края рукава  PS - Допустимая погрешность +/- 2см. ВНИМАНИЕ! МАКСИМАЛЬНЫЙ РАЗМЕР ХХХL + 10% К СТОИМОСТИ!!!	https://armoline.com.ua/p927853746-kurtka-militari-m65.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1674266109_kurtka-militari-m65.jpg	2624535806	in stock	Куртки Ветровки Плащи
1650 UAH	Куртка тактическая на флисе "НАЁМНИК" MULTICAM BLACK	Куртка ― ветровка НАЁМНИК в расцветке MULTICAM BLACK (чёрный мультикам) на флисовой подкладке. Сезон - Осень - Весна Основная ткань ―  РИП - СТОП (Не водоотталкивающая) Плотность ― 235 г/м²  Состав ― хлопок 35%, полиэстер 65% Смесовая ткань, предназначена для производства камуфляжа и униформы. Хорошие практические характеристики ткани достигаются за счет использования особого переплетения нитей, локализирующего место разрыва. Отличительной характеристикой этой ткани является то - что ткань приятна на ощупь и очень практична. Подкладочная ткань ― "Флис - 185г/м" мягкая синтетическая ткань с хорошими теплосберегающими свойствами обеспечивает + 90% комфорта при ношении. Куртка приталенного кроя, впереди 2 врезных нагрудных кармана на молнии и 2 врезных курточных кармана. На плечах врезные карманы на молнии.  На груди и плечах велкро для планок и шевронов. Так же в верхней части груди нашиты стропы MOLLE, для крепления подсумков или предметов первой необходимости. Куртка застёгивается на молнию с внутренней защитной планкой. Манжеты на широком (5 см) "велкро", плотно прилегают к запястью. Капюшон с водооталкивающей подкладкой ― съёмный, на молнии, с утяжным шнуром. Низ куртки так же стягивается при помощи шнура и стопоров. Капюшон с флисовой подкладкой, на молнии, сьёмный. Ветровки на роста не делятся!	https://armoline.com.ua/p953894520-kurtka-takticheskaya-flise.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1742864209_kurtka-takticheskaya-na.jpg	1726820332	in stock	Куртки Ветровки Плащи
690 UAH	Ветровка "AIR" MULTICAM BLACK	Осенняя лёгкая ветровка - дождевик "AIR". (В комплекте с транспортным чехлом) ПЛЕЧЕВЫЕ ШВЫ ПРОКЛЕЕНЫ СИЛИКОНОВЫМ УПЛОТНИТЕЛЕМ! Ветровка "AIR" разработана и создана для защиты от влаги и ветра. Основные преимущества - это современный дизайн, тонкая но прочная ткань, лёгкий вес и компактность в сложенном состоянии. Эту ветровку удобно всегда иметь под рукой, в рюкзаке или набедренном кармане (куда она легко помещается), почти не занимает места, а в случае непродолжительного дождя всегда выручит! Отлично подойдёт для охранников, охотников, рыбаков, туристов. Ветровка - однослойная, 2 кармана с двойным клапаном (защита от попадания влаги), манжеты на резинке, капюшон с регулировочным шнуром, молния тракторная стандартная. Расцветка - КАМУФЛЯЖ "BLACK MULTICAM" Ткань: 100% полиэстер (плащёвка) с водоотталкивающей пропиткой, плотность 135 г\м. Ветровки на роста не делятся!	https://armoline.com.ua/p953896298-vetrovka-air-multicam.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1742866744_vetrovka-air-multicam.jpg	1479311954	in stock	Куртки Ветровки Плащи
1490 UAH	Куртка SoftShell "DIVISION" DARK BLUE (МЧС)	Куртка "DIVISION" из утеплённого мембранного материала СОФТШЕЛЛ со съёмным капюшоном.  Ткань - SoftShell «EUROPEAN STANDART» (МЕМБРАНА 5000Н) 100% полиэстр. Материал SoftShell предназначен для защиты от непогоды, обладая при этом минимальным весом и объёмом. В основе ткани лежит прочная и гидрофобная поверхность, покрытая внутри синтетическим микрофлисом, который надежно защищает от холода. В составе микрофлиса — максимально тонкие волокна. Если подобный материал по каким-то причинам отсыревает, человеческое тепло моментально высушивает отдельные тонкие ворсинки— материал всегда остаётся сухим и комфортным. Куртка современного (укороченого) кроя со съёмным капюшоном на молнии, прекрасно подходит для полевых условий и повседневного ношения в городе. Рассчитана на холодную погоду, отлично защищает от ветра и легких осадков. Длина куртки позволяет беспрепятственно взаимодействовать с предметами на поясе (кобура, спецсредства и т.д.) Основная молния тракторная. Впереди 3 наружных врезных кармана на молнии. Внутри 3 вместительных внутренних кармана на молнии. Манжеты регулируются при помощи липучки. Рукава прямые, локти усилены дополнительным слоем ткани. Воротник стойка, высокий, окантован флисом. Капюшон съёмный, на "тракторной" молнии. При снятии молния закрывается накладкой и не видна. Куртки на роста не делятся!	https://armoline.com.ua/p746563867-kurtka-softshell-division.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1255499574_kurtka-softshell-division.jpg	3102513990	in stock	Куртки Ветровки Плащи
1490 UAH	Куртка SoftShell "DIVISION" BLACK	Куртка "DIVISION" из утеплённого мембранного материала СОФТШЕЛЛ со съёмным капюшоном.  Ткань - SoftShell «EUROPEAN STANDART» (МЕМБРАНА 5000Н) 100% полиэстр. Материал SoftShell предназначен для защиты от непогоды, обладая при этом минимальным весом и объёмом. В основе ткани лежит прочная и гидрофобная поверхность, покрытая внутри синтетическим микрофлисом, который надежно защищает от холода. В составе микрофлиса — максимально тонкие волокна. Если подобный материал по каким-то причинам отсыревает, человеческое тепло моментально высушивает отдельные тонкие ворсинки— материал всегда остаётся сухим и комфортным. Куртка современного (укороченого) кроя со съёмным капюшоном на молнии, прекрасно подходит для полевых условий и повседневного ношения в городе. Рассчитана на холодную погоду, отлично защищает от ветра и легких осадков. Длина куртки позволяет беспрепятственно взаимодействовать с предметами на поясе (кобура, спецсредства и т.д.) Основная молния тракторная. Впереди 3 наружных врезных кармана на молнии. Внутри 3 вместительных внутренних кармана на молнии. Манжеты регулируются при помощи липучки. Рукава прямые, локти усилены дополнительным слоем ткани. Воротник стойка, высокий, окантован флисом. Капюшон съёмный, на "тракторной" молнии. При снятии молния закрывается накладкой и не видна. Куртки на роста не делятся!	https://armoline.com.ua/p360345676-kurtka-softshell-division.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/511743386_kurtka-softshell-division.jpg	4066279767	in stock	Куртки Ветровки Плащи
1490 UAH	Куртка SoftShell "DIVISION" OLIVE	Куртка "DIVISION" из утеплённого мембранного материала СОФТШЕЛЛ со съёмным капюшоном.  Ткань - SoftShell «EUROPEAN STANDART» (МЕМБРАНА 5000Н) 100% полиэстр. Оттенок ткани может отличаться от фотографий, в зависимости от партии ткани. Материал SoftShell предназначен для защиты от непогоды, обладая при этом минимальным весом и объёмом. В основе ткани лежит прочная и гидрофобная поверхность, покрытая внутри синтетическим микрофлисом, который надежно защищает от холода. В составе микрофлиса — максимально тонкие волокна. Если подобный материал по каким-то причинам отсыревает, человеческое тепло моментально высушивает отдельные тонкие ворсинки— материал всегда остаётся сухим и комфортным. Куртка современного (укороченого) кроя со съёмным капюшоном на молнии, прекрасно подходит для полевых условий и повседневного ношения в городе. Рассчитана на холодную погоду, отлично защищает от ветра и легких осадков. Длина куртки позволяет беспрепятственно взаимодействовать с предметами на поясе (кобура, спецсредства и т.д.). ПОДКЛАДКА (ВНУТРЕННИЙ ФЛИС) ЧЁРНОГО ЦВЕТА! Основная молния тракторная. Впереди 3 наружных врезных кармана на молнии. Внутри 3 вместительных внутренних кармана на молнии. Манжеты регулируются при помощи липучки. Рукава прямые, локти усилены дополнительным слоем ткани. Воротник стойка, высокий, окантован флисом. Капюшон съёмный, на "тракторной" молнии. При снятии молния закрывается накладкой и не видна. Куртки на роста не делятся! Оттенок ткани может отличаться от фотографий, в зависимости от партии ткани.	https://armoline.com.ua/p354948403-kurtka-softshell-division.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/505285796_kurtka-softshell-division.jpg	4072219579	in stock	Куртки Ветровки Плащи
1100 UAH	Штормовка "OFF ROAD TRAVEL" (АНТРАЦИТ) Размеры S44-46, XL56-58, XXL60-62	Весенне - осенняя штормовка "OFF ROAD TRAVEL" в расцветке антрацит. СУРОВАЯ ШТОРМОВКА ИЗ ТОНКОГО БРЕЗЕНТА ДЛЯ ВЫЖИВАНИЯ В ЖЁСТКИХ ПОЛЕВЫХ УСЛОВИЯХ! НЕ ВОДООТАЛКИВАЮЩАЯ ТКАНЬ! Основные преимущества:  классическая простая конструкция без подкладки мощная (10") молния с двумя бегунками прочная натуральная ткань с винтажным эффектом манжеты на кнопках удобные курточные карманы низ куртки регулируется резиновым шнуром и фиксатором капюшон - регулируется х/б шнуром штормовка устойчива к температуре и искрам костра штормовка не боится колючих кустов, рюкзаков и диких животных о такой штормовке мечтают все геологи планеты на штормовке есть два красивых шеврона размеры от XS до XXXL  Предназначение данного вида одежды - исключительно экстремальные нагрузки и условия. Конструкция проста, а значит максимально надёжна. Штормовку не жалко одеть в походы по самым непроходимым местам, ей не страшны буреломы и колючий кустарник, костёр и нагрузки от рюкзака. Прототипом модели "OFF ROAD" стала классическая "ШТОРМОВКА" - любимая куртка всех советских геологов.  Расцветка - АНТРАЦИТ (с эффектом потёртости). Внешняя ткань: КАНВАС (Брезент) - 100% хлопок, плотность 265 г\м. Ткань не водонепроницаема - но натуральна, без пропиток, дышит, а проблему промокания - решить очень просто, пройдя по ссылке: https://armoline.com.ua/p588917836-plasch-vvz-liven.html Бейсболка в таком же цвете - https://armoline.com.ua/p913766454-bejsbolka-off-road.html ТАБЛИЦА РАЗМЕРОВ: Размер А - измеряется от одного бокового шва до другого (подмышками) Размер В - измеряется по спине (позвоночнику), от шва воротника, до самого края изделия Размер С - измеряется от плечевого шва до самого края рукава  PS - Допустимая погрешность +/- 2см. ВНИМАНИЕ! МАКСИМАЛЬНЫЙ РАЗМЕР ХХХL + 10% К СТОИМОСТИ!!!	https://armoline.com.ua/p913547468-shtormovka-off-road.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1642972392_shtormovka-off-road.jpg	2226082554	in stock	Куртки Ветровки Плащи
2680 UAH	Куртка тактическая "SHTORM" OLIVE	Куртка в байкерско-тактическом стиле ― "SHTORM" в расцветке OLIVE на флисовой подкладке. Основная кань - САРЖА (ОДЁЖНАЯ)  Производства Украина! (Лучшее качество) Плотность ― 240 г/м²  Состав ― хлопок 100 % «Саржа» натуральная ткань, предназначена для производства камуфляжа и униформы. Хорошие практические характеристики ткани достигаются за счет использования так называемого саржевого переплетения нитей. Отличительной характеристикой этой ткани является мягкая отделка лицевой стороны, придающая матовый внешний вид. Также мягкая отделка влияет на тактильные ощущения при ношении изделий, проще говоря ― ткань приятна на ощупь и очень практична. Подкладочная ткань ― "Флис 330" - толстый и тёплый, синтетическая ткань, большим преимуществом этой ткани является 100% комфорт и долговечность. Куртка укороченного кроя, на груди двойной накладной карман, 2 врезных курточных кармана. 2 наплечных кармана  с "велкро" для шевронов. Застёгивается на молнию с внешней защитной планкой. Дополнительная "декор" фиксация - на 6 фастексов. Манжеты на широком (5 см) "велкро", плотно прилегают к запястью. Ширина воротника регулируется стропой (продуваемость). Ширина нижней части так же регулируется стропой. Рекомендуем покупать вместе с брюками "ШТОРМ" https://armoline.com.ua/p514759305-bryuki-takticheskie-shtorm.html  Куртка на роста не делятся!	https://armoline.com.ua/p780839535-kurtka-takticheskaya-shtorm.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1632344402_kurtka-takticheskaya-shtorm.jpg	2044525706	in stock	Куртки Ветровки Плащи
1750 UAH	Куртка полевая "СТАЛКЕР" BLACK (ВИДЕО)	Полевая куртка "СТАЛКЕР" с капюшоном. Куртка разработана для сложных полевых условий и представляет собой сочетание классического стиля, и новых элементов, собранных на основе рисунков и арт картинок на просторах виртуального мира. Основная ткань - "КАНВАС ВО" 360 г\м, состав 100% хлопок. Натуральная ткань.  Хлопчатобумажная ткань полотняного переплетения с водоотталкивающей пропиткой. Ткань обладает высокой прочностью, износостойкостью. Благодаря своим весомым преимуществам, наиболее часто этот материал используется для производства элементов одежды специального назначения, в частности, для производства милитари и армейской - одежды. Ткань так же имеет водоотталкивающие свойства, которые теряет после нескольких стирок. Подкладка - синтетическая, отличного качества, не отличима от натуральных тканей. Куртка классического (пиджачного) кроя с капюшоном Впереди 4 накладных кармана на больших пуговицах и 1 внутренний карман на липучке. Застёгивается на пуговицы. Манжеты на широких резинках плотно прилегают к кисти. Рукава сложной конструкции, состоят из двух частей, локти усилены дополнительным слоем ткани. В талию вшит утяжной шнур, при помощи которого можно куртку "приталить". Капюшон съёмный, на "тракторной" молнии, глубина капюшона регулируется на затылке. Длина куртки по спине 75 см. Куртки на роста не делятся!	https://armoline.com.ua/p352597786-kurtka-polevaya-stalker.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/502308550_kurtka-polevaya-stalker.jpg	4176624899	in stock	Куртки Ветровки Плащи
1750 UAH	Куртка полевая "СТАЛКЕР" COYOTE (ВИДЕО)	Полевая куртка "СТАЛКЕР" с капюшоном. Куртка разработана для сложных полевых условий и представляет собой сочетание классического стиля, и новых элементов, собранных на основе рисунков и арт картинок на просторах виртуального мира. Основная ткань - "КАНВАС ВО" 260 г\м, состав 100% хлопок. Натуральная ткань.  Хлопчатобумажная ткань полотняного переплетения с водоотталкивающей пропиткой. Ткань обладает высокой прочностью, износостойкостью. Благодаря своим весомым преимуществам, наиболее часто этот материал используется для производства элементов одежды специального назначения, в частности, для производства милитари и армейской - одежды. Ткань так же имеет водоотталкивающие свойства, которые теряет после нескольких стирок. Подкладка - синтетическая, отличного качества, не отличима от натуральных тканей. Куртка классического (пиджачного) кроя с капюшоном Впереди 4 накладных кармана на больших пуговицах и 1 внутренний карман на липучке. Застёгивается на пуговицы. Манжеты на широких резинках плотно прилегают к кисти. Рукава сложной конструкции, состоят из двух частей, локти усилены дополнительным слоем ткани. В талию вшит утяжной шнур, при помощи которого можно куртку "приталить". Капюшон съёмный, на "тракторной" молнии, глубина капюшона регулируется на затылке. Длина куртки по спине 75 см. Куртки на роста не делятся!	https://armoline.com.ua/p576813072-kurtka-polevaya-stalker.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/890530075_kurtka-polevaya-stalker.jpg	2609412007	in stock	Куртки Ветровки Плащи
1750 UAH	Куртка полевая "СТАЛКЕР" ХАКИ (ВИДЕО)	Полевая куртка "СТАЛКЕР" с капюшоном. Куртка разработана для сложных полевых условий и представляет собой сочетание классического стиля, и новых элементов, собранных на основе рисунков и арт картинок на просторах виртуального мира. Основная ткань - "КАНВАС ВО" Палаточная ткань с мелким (микро)плетением 265 г\м, состав 100% хлопок. Натуральная ткань.  Хлопчатобумажная ткань полотняного переплетения с водоотталкивающей пропиткой. Ткань обладает высокой прочностью, износостойкостью. Благодаря своим весомым преимуществам, наиболее часто этот материал используется для производства элементов одежды специального назначения, в частности, для производства милитари и армейской - одежды. Ткань так же имеет водоотталкивающие свойства, которые теряет после нескольких стирок. Подкладка - Бязь, натуральная ткань, 135" плотности. Куртка классического (пиджачного) кроя с капюшоном Впереди 4 накладных кармана на больших пуговицах и 1 внутренний карман на липучке. Застёгивается на пуговицы. Манжеты на широких резинках плотно прилегают к кисти. Рукава сложной конструкции, состоят из двух частей, локти усилены дополнительным слоем ткани. В талию вшит утяжной шнур, при помощи которого можно куртку "приталить". Капюшон съёмный, на "тракторной" молнии, глубина капюшона регулируется на затылке. Длина куртки по спине 75 см. Куртки на роста не делятся!	https://armoline.com.ua/p590595710-kurtka-polevaya-stalker.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/922815405_kurtka-polevaya-stalker.jpg	1008396936	in stock	Куртки Ветровки Плащи
1490 UAH	Ветровка тактическая TORNADO BLACK	Куртка ― ветровка TORNADO в расцветке BLACK (чёрный) с водоотталкивающей подкладкой. Основная ткань ―  САРЖА (ОДЁЖНАЯ)  Производства Украина! (Лучшее качество) Плотность ― 240 г/м²  Состав ― хлопок 100 % «Саржа» натуральная ткань, предназначена для производства камуфляжа и униформы. Хорошие практические характеристики ткани достигаются за счет использования так называемого саржевого переплетения нитей. Отличительной характеристикой этой ткани является мягкая отделка лицевой стороны, придающая матовый внешний вид. Также мягкая отделка влияет на тактильные ощущения при ношении изделий, проще говоря ― ткань приятна на ощупь и очень практична. Подкладочная ткань ― "Ода" синтетическая ткань с водоотталкивающей обработкой, большим преимуществом этой ткани является полное сходство натуральной тканью и долговечность. Куртка приталенного кроя, впереди 2 накладных нагрудных кармана на "велкро" и 2 врезных кармана. 2 наплечных кармана  с "велкро" для шевронов. Застёгивается на молнию с внутренней защитной планкой. Манжеты на широком (5 см) "велкро", плотно прилегают к запястью. Капюшон с водооталкивающей подкладкой ― съёмный, на молнии, с утяжным шнуром. Ветровки на роста не делятся!	https://armoline.com.ua/p163701670-vetrovka-takticheskaya-tornado.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/248028535_vetrovka-takticheskaya-tornado.jpg	2672738086	in stock	Куртки Ветровки Плащи
1490 UAH	Ветровка тактическая TORNADO OLIVE	Куртка ― ветровка TORNADO в расцветке OLIVE (олива) с подкладкой. Основная кань - САРЖА (ОДЁЖНАЯ)  Производства Украина! (Лучшее качество) Плотность ― 240 г/м²  Состав ― хлопок 100 % «Саржа» натуральная ткань, предназначена для производства камуфляжа и униформы. Хорошие практические характеристики ткани достигаются за счет использования так называемого саржевого переплетения нитей. Отличительной характеристикой этой ткани является мягкая отделка лицевой стороны, придающая матовый внешний вид. Также мягкая отделка влияет на тактильные ощущения при ношении изделий, проще говоря ― ткань приятна на ощупь и очень практична. Подкладочная ткань ― "Ода" синтетическая ткань с водоотталкивающей обработкой, большим преимуществом этой ткани является полное сходство натуральной тканью и долговечность. Куртка приталенного кроя, впереди 2 накладных нагрудных кармана на "велкро" и 2 врезных кармана. 2 наплечных кармана  с "велкро" для шевронов. Застёгивается на молнию с внутренней защитной планкой. Манжеты на широком (5 см) "велкро", плотно прилегают к запястью. Капюшон с подкладкой, съёмный, на молнии с утяжным шнуром. Ветровки на роста не делятся!	https://armoline.com.ua/p504376137-vetrovka-takticheskaya-tornado.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/724300315_vetrovka-takticheskaya-tornado.jpg	3763885432	in stock	Куртки Ветровки Плащи
1490 UAH	Ветровка тактическая TORNADO A-TACS LE	Куртка ― ветровка TORNADO в расцветке A-TACS LE (чёрный а-такс) с водоотталкивающей подкладкой. Основная кань - плотная 220 г\м, Rip-stop комфорт, состав 50% хлопок, 50% полиэстер. Подкладочная ткань ― "Ода" синтетическая ткань с водоотталкивающей обработкой, большим преимуществом этой ткани является полное сходство натуральной тканью и долговечность. Куртка приталенного кроя, впереди 2 накладных нагрудных кармана на "велкро" и 2 врезных кармана. 2 наплечных кармана  с "велкро" для шевронов. Застёгивается на молнию с внутренней защитной планкой. Манжеты на широком (5 см) "велкро", плотно прилегают к запястью. Капюшон с водооталкивающей подкладкой съёмный, на молнии с утяжным шнуром. Ветровки на роста не делятся!	https://armoline.com.ua/p76745098-vetrovka-takticheskaya-tornado.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/514448877_vetrovka-takticheskaya-tornado.jpg	4147198026	in stock	Куртки Ветровки Плащи
690 UAH	Плащ ВВЗ "Ливень" (OLIVE)	Плащ ВВЗ (Ветро Влаго Защитный) "Ливень", в транспортном чехле. Расцветка - OLIVE. Ткань: 100% полиэстер с водоотталкивающей пропиткой, плотность 130 г\м. Тонкая но прочная плащевая ткань, гладкая поверхность, полная водонепроницаемость. Размер: Только один ― БОЛЬШОЙ с учётом ношения поверх зимней одежды ― Примерно 54-58 р-р. Длинна плаща ― 115 см  (при росте 180 см примерно середина голени) Плащ имеет широкий крой, позволяет одевать его поверх зимней одежды и рюкзака, капюшон "глубокий",, все швы с "подворотом" препятствуют попаданию влаги, карманы с накладкой, защищены от попадания влаги, молния с 2-мя замками, расстёгивается как сверху ― так и снизу, ширина низа плаща не стесняет движений при ходьбе. В сложенном состоянии помещается в набедренном кармане брюк. Незаменимая вещь для охоты, рыбалки и военнослужащих, не занимает много места, имеет малый вес.	https://armoline.com.ua/p953901087-plasch-vvz-liven.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1742873524_plasch-vvz-liven.jpg	617897193	in stock	Куртки Ветровки Плащи
1850 UAH	Куртка бушлат зимняя "RAPTOR-2" OLIVE S-XXXL (ВИДЕО)	Куртка зимняя в современном армейском стиле "RAPTOR-2". (До -25"С) Куртка (2 слоя утеплителя) ― 300 синтепон + флисовая подкладка.  ВНЕШНЯЯ ТКАНЬ НАТУРАЛЬНАЯ! НЕ ШУРШИТ! УСТОЙЧИВА К ИСКРАМ И ВЫСОКОЙ ТЕМПЕРАТУРЕ! Цвет ― ОЛИВА. КУРТКА УТЕПЛЁННАЯ ― разработана по европейским аналогам с учётом требований ношения в суровых климатических условиях. На куртке ― 4 накладных кармана, 2 кармана на молнии на плечах, 1 внутренний карман на "Велкро", на уровне талии вшит шнур для регулировки ширины, основная молния закрывается слоем ткани на "Велкро", капюшон утеплённый, на молнии ― съёмный, воротник куртки высокий, утеплённый, с внутренней стороны флисовая подкладка для комфорта, на рукавах широкие манжеты на "Велкро" для плотного прилегания. Внешняя ткань ― САРЖА с влагоотталкивающим "эффектом" (промокает не сразу) ; плотность: 240 г/м²; состав: хлопок 100%.  Особенности данной ткани:  Уют, тепло и комфорт; Прочная и надёжная лицевая сторона, благодаря которой срок эксплуатации изделия значительно дольше, чем у других представителей данной группы тканей; Минимальное механическое воздействие в процессе носки; Водоотталкивающая пропитка в структуре нитей, которая позволяет на какое то время задержать влагу на поверхности ткани.  Утеплитель ― В основной части (спина, грудь) плотный но лёгкий "Синтепон 300 г\м" . В рукавах ― стандартный "Синтепон 150 г\м" обеспечивает надёжное сохранение тепла. Подкладочная ткань ― "Флис 200" мягкая универсальная синтетическая ткань, которая является вторым слоем утеплителя и обеспечивает дополнительное сохранение тепла и +100% комфорта. Оттенок ткани может отличаться от фотографий, в зависимости от партии ткани. Куртки по росту не делятся. Длина рукава (от шва на плече) ― 71 см. Длина куртки по спине 78 см (без воротника) ВНИМАНИЕ! МАКСИМАЛЬНЫЙ РАЗМЕР ХХХL + 10% К СТОИМОСТИ!!!	https://armoline.com.ua/p599072636-kurtka-bushlat-zimnyaya.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/940653359_kurtka-bushlat-zimnyaya.jpg	4082625051	in stock	Куртки Ветровки Плащи
1850 UAH	Куртка бушлат зимняя "RAPTOR-2" BLACK S-XXXL (ВИДЕО)	СЕЗОННАЯ РАСПРОДАЖА ОСТАТКОВ! ВНИМАНИЕ! В НАЛИЧИИ ТОЛЬКО РАЗМЕРЫ УКАЗАННЫЕ НИЖЕ! ВНИМАТЕЛЬНО ОЗНАКОМЬТЕСЬ С ПАРАМЕТРАМИ! Куртка зимняя в современном армейском стиле "RAPTOR-2". (До -25"С) Куртка (2 слоя утеплителя) ― 300 синтепон + флисовая подкладка. Цвет ― BLACK. КУРТКА УТЕПЛЁННАЯ ― разработана по европейским аналогам с учётом требований ношения в суровых климатических условиях. На куртке ― 4 накладных кармана, 2 кармана на молнии на плечах, 1 внутренний карман на "Велкро", на уровне талии вшит шнур для регулировки ширины, основная молния закрывается слоем ткани на "Велкро", капюшон утеплённый, на молнии ― съёмный, воротник куртки высокий, утеплённый, с внутренней стороны флисовая подкладка для комфорта, на рукавах широкие манжеты на "Велкро" для плотного прилегания. Внешняя ткань ― САРЖА с влагоотталкивающим "эффектом" (промокает не сразу) ; плотность: 240 г/м²; состав: хлопок 100%.  Особенности данной ткани:  Уют, тепло и комфорт; Прочная и надёжная лицевая сторона, благодаря которой срок эксплуатации изделия значительно дольше, чем у других представителей данной группы тканей; Минимальное механическое воздействие в процессе носки; Водоотталкивающая пропитка в структуре нитей, которая позволяет на какое то время задержать влагу на поверхности ткани.  Утеплитель ― В основной части (спина, грудь) плотный но лёгкий "Синтепон 300 г\м" . В рукавах ― стандартный "Синтепон 150 г\м" обеспечивает надёжное сохранение тепла. Подкладочная ткань ― "Флис 200" мягкая универсальная синтетическая ткань, которая является вторым слоем утеплителя и обеспечивает дополнительное сохранение тепла и +100% комфорта. Оттенок ткани может отличаться от фотографий, в зависимости от партии ткани. Куртки по росту не делятся. Длина рукава (от шва на плече) ― 71 см. Длина куртки по спине 78 см (без воротника) ВНИМАНИЕ! МАКСИМАЛЬНЫЙ РАЗМЕР ХХХL + 10% К СТОИМОСТИ!!!	https://armoline.com.ua/p196986710-kurtka-bushlat-zimnyaya.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1523339110_kurtka-bushlat-zimnyaya.jpg	3518452904	in stock	Куртки Ветровки Плащи
1820 UAH	Куртка зимняя "АЛЯСКА" (BLACK)	Зимняя милитари куртка - "АЛЯСКА" (BLACK) Классическая мужская куртка проверенная временем и морозами! Отлично подойдёт как для города так и для пересечённой местности, не продувается и не промокает. Цвет ― ЧЁРНЫЙ. КУРТКА УТЕПЛЁННАЯ ― разработана по европейским аналогам для суровых климатических условий. На куртке ― 2 накладных кармана, 2 врезных нагрудных кармана на молнии для рук, по одному карману на каждом рукаве, 1 внутренний карман, на уровне талии вшит шнур для регулировки ширины, основная молния закрывается слоем ткани на петлях и натовских пуговицах, капюшон утеплённый не съёмный, воротник куртки высокий, на рукавах трикотажные манжеты для надёжного сохранения тепла. Внешняя ткань ― ПЛАЩЁВКА (влагоотталкивающая); плотность: 135 г/м²; состав: пэ.100%.  Подкладочная ткань ― "ДЮСПО" мягкая, универсальная синтетическая ткань. Утеплитель - "Синтепон 300г/м²" ВНИМАНИЕ! МАКСИМАЛЬНЫЙ РАЗМЕР ХХХL + 10% К СТОИМОСТИ!!!  Размерная сетка   Размер A B C E D   S (44-46) 62 58 84 56 83   M (48-50) 64 60 84 57 84   L (52-54) 66 62 84 58 85   XL (56-58) 70 66 84 59 86   XXL (60-62) 74 70 84 60 87   XXXL (64-66) 78 74 85 61 88    Замеры проводились поверх куртки. Все замеры указаны в сантиметрах.	https://armoline.com.ua/p595403113-kurtka-zimnyaya-alyaska.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1591324028_kurtka-zimnyaya-alyaska.jpg	705311678	in stock	Куртки Ветровки Плащи
540 UAH	Рубашка тактическая "Battle claN" СЕРЫЙ ЛЁН	Классическая летняя рубашка "Battle claN" на кнопках. Данная модель рубашки подойдёт как для города так и для выездов за его пределы. Ткань синтетическая - но достаточно приятна к телу, не мнётся, отлично держит форму, быстро сохнет после стирки. В нашей одежде чувствуешь себя свободно! Цвет: Серый лён. ОСОБЕННОСТИ:  Привлекательный приталенный крой Застёгивается на кнопки для быстрого доступа к поясу (кобуре) Нагрудные карманы большие с клапанами на кнопках Ткань не мнётся Идеальное сочетание цена качество  Ткань: Габардин - Лён Состав: 100% полиэстер, плотность 145 г/м. РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ: S, M, L, XL, XXL.	https://armoline.com.ua/p967899369-rubashka-takticheskaya-battle.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1780857457_rubashka-takticheskaya-battle.jpg	3239921116	in stock	Футболки Поло Термобельё
540 UAH	Рубашка тактическая "LEGION" Multicam Black	Тактическая рубашка с "LEGION" на кнопках. Данная модель рубашки рассчитана на самый жаркий период, отлично подойдёт как для города так и для выездов за его пределы. Ткань RIP-STOP - прочная и приятна к телу. ОСОБЕННОСТИ:  Сложный современный крой в милитари стиле  Прочная ткань в тёмной камуфляжной расцветке Вместительные нагрудные карманы с необычным клапаном Застёгивается на кнопки, быстрый доступ к предметам на поясе Рукава укороченные с подворотом Нижний край имеет плавные изгибы Рубашка приталена - скроет недостатки Ткань практически не отличима от натуральной  Цвет - Multicam Black (Чёрный мультикам) Ткань ― «Рип-стоп» Плотность ― 230 г/м² Состав ― хлопок 65%, полиэстер 35% СОВЕТУЕМ ОБРАТИТЬ ВНИМАНИЕ НА ШОРТЫ ИЗ ТАКОЙ ЖЕ ТКАНИ ИДЕАЛЬНО СОЧЕТАЮЩИЕСЯ С РУБАШКОЙ: https://armoline.com.ua/p930019257-kargo-shorty-remnyom.html РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ: S, M, L, XL, XXL.	https://armoline.com.ua/p998269112-rubashka-takticheskaya-legion.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1865055263_rubashka-takticheskaya-legion.jpg	4262879405	in stock	Футболки Поло Термобельё
195 UAH	Футболка "PUNISHER" ХАКИ	Футболка милитари "PUNISHER". Цвет: Хаки  Состав: 100% хлопок, плотность 165 г/м. Принт: качественная, устойчивая к стирке краска. РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ:  S, M, L, XL, XXL.	https://armoline.com.ua/p631721552-futbolka-punisher-haki.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1597407304_futbolka-punisher-haki.jpg	4064204168	in stock	Футболки Поло Термобельё
195 UAH	Футболка "PUNISHER" BLACK	Футболка милитари "PUNISHER". Цвет: Чёрный  Состав: 100% хлопок, плотность 165 г/м. Принт: качественная, устойчивая к стирке краска. РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ: S, M, L, XL, XXL.	https://armoline.com.ua/p616510588-futbolka-punisher-black.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1597410952_futbolka-punisher-black.jpg	980437340	in stock	Футболки Поло Термобельё
175 UAH	Футболка "ARMY" Серая (МЕЛАНЖ)	Футболка милитари "ARMY". Цвет: Серая (МЕЛАНЖ)  Состав: 100% хлопок, плотность 165 г/м. Принт: качественная, устойчивая к стирке краска. РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ: S, M, L, XL, XXL.	https://armoline.com.ua/p497509909-futbolka-army-seraya.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1597412723_futbolka-army-seraya.jpg	3943523163	in stock	Футболки Поло Термобельё
175 UAH	Футболка "ARMY" Олива	Футболка милитари "ARMY". Цвет: Олива Состав: 100% хлопок, плотность 165 г/м. Принт: качественная, устойчивая к стирке краска. РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ: S, M, L, XL, XXL.	https://armoline.com.ua/p66828924-futbolka-army-oliva.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1597414989_futbolka-army-oliva.jpg	3168083017	in stock	Футболки Поло Термобельё
175 UAH	Футболка "ARMY" BLACK	Футболка милитари "ARMY". Цвет: Чёрная. Состав: 100% хлопок, плотность 165 г/м. Принт: качественная, устойчивая к стирке краска. РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ: S, M, L, XL, XXL.	https://armoline.com.ua/p497507904-futbolka-army-black.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1597416787_futbolka-army-black.jpg	1822710046	in stock	Футболки Поло Термобельё
175 UAH	Футболка "ARMY" Хаки	Футболка милитари "ARMY". Цвет: Хаки  Состав: 100% хлопок, плотность 165 г/м. Принт: качественная, устойчивая к стирке краска. РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ: S, M, L, XL, XXL.	https://armoline.com.ua/p38112388-futbolka-army-haki.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1597418458_futbolka-army-haki.jpg	289358148	in stock	Футболки Поло Термобельё
270 UAH	Футболка "BLACK WATER" ХАКИ	Футболка милитари "Black Water". Blackwater — американское охранное предприятие (частная военная компания), основанное в 1997 году существовало до февраля 2009 года, затем было (расформировано) переименовано и действует по сей день под другим названием. Компания принимала участие практически во всех военных конфликтах в Африке, Ближнем востоке, Афганистане. Цвет: Хаки  Состав: 100% хлопок, плотность 165 г/м. На футболке 3 принта: На груди, на спине и вдоль левого бокового шва. Принты: качественная, устойчивая к стирке краска. РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ:  S, M, L, XL, XXL.	https://armoline.com.ua/p978990059-futbolka-black-water.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1810865435_futbolka-black-water.jpg	2765389494	in stock	Футболки Поло Термобельё
270 UAH	Футболка "BLACK WATER" BLACK	Футболка милитари "Black Water". Blackwater — американское охранное предприятие (частная военная компания), основанное в 1997 году существовало до февраля 2009 года, затем было (расформировано) переименовано и действует по сей день под другим названием. Компания принимала участие практически во всех военных конфликтах в Африке, Ближнем востоке, Афганистане. Цвет: Чёрный  Состав: 100% хлопок, плотность 165 г/м. На футболке 3 принта: На груди, на спине и вдоль левого бокового шва. Принты: качественная, устойчивая к стирке краска. РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ:  S, M, L, XL, XXL.	https://armoline.com.ua/p979011566-futbolka-black-water.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1810930586_futbolka-black-water.jpg	3013576567	in stock	Футболки Поло Термобельё
360 UAH	Футболка утеплённая с рукавами "BLACK"	Футболка зимняя с рукавами и начёсом. Футболка в современном крое, имеет отличный вид, может использоваться как полноценная одежда и как элемент нижнего белья. Цвет: Чёрный. Ткань: Турецкий ТРИКОТАЖ (с байковым начёсом) Состав: 65% хлопок, 30% полиэстер, 5% эластан, плотность 185 г/м. Особенностью футболки является - сложная конструкция гарантирующая плотное прилегание и комфорт, плоские швы, мягкий устойчивый к стирке начёс с внутренней стороны, длинна футболки немного увеличена.	https://armoline.com.ua/p582444236-futbolka-uteplyonnaya-rukavami.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/903417345_futbolka-uteplyonnaya-s.jpg	4268539037	in stock	Футболки Поло Термобельё
585 UAH	Термобелье флисовое с воротником (BLACK)	Флисовое термобельё (нижнее бельё)  Цвет: Черный. Материал: Микрофлис (Внешняя сторона с ворсом, внутренняя гладкая) Состав ткани: 100% полиэстер,  Плотность: 130г\м. Особенности материала:  Этот материал прекрасно сохраняет тепло, одновременно с этим, он способен обеспечить вентиляцию в случае перегрева тела. Флис очень прочен, отличается высокой износостойкостью. Не впитывает влагу. Даже в случае намокания изделие из флиса будет сохранять тепло. Эта ткань очень удобна в использовании. Одежда, пошитая из флиса, останется теплой и сухой. Флис не приводит к возникновению аллергических реакций, поэтому изделия из него можно носить детям. Ткань очень мягкая, нежная, не "сыпется" и не скатывается.  Облегающий покрой и дополнительные боковые швы надёжно сохраняют тепло. Воротник высокий (7см) с надёжной пластиковой молнией, манжеты рукавов с резинкой, низ брюк прямой. Подходит для холодного времени года, рекомендуется носить поверх футболки, отлично сочетается с армейской формой и милитари одеждой (+100% комфорта).	https://armoline.com.ua/p14649379-termobele-flisovoe-vorotnikom.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/210959543_termobele-flisovoe-s.jpg	2036052931	in stock	Футболки Поло Термобельё
685 UAH	Термобелье (комплект) микрофлис (BLACK/GRAY)	Флисовое термобельё (нижнее бельё)  Цвет: Черный + Серый. Материал: МИКРОФЛИС (Внешняя сторона с ворсом, внутренняя гладкая) Состав ткани: 100% полиэстер,  Плотность: 130г\м. Особенности материала:  Этот материал прекрасно сохраняет тепло, одновременно с этим, он способен обеспечить вентиляцию в случае перегрева тела. Флис очень прочен, отличается высокой износостойкостью. Не впитывает влагу. Даже в случае намокания изделие из флиса будет сохранять тепло. Эта ткань очень удобна в использовании. Одежда, пошитая из флиса, останется теплой и сухой. Флис не приводит к возникновению аллергических реакций, поэтому изделия из него можно носить детям. Ткань очень мягкая, нежная, не "сыпется" и не скатывается.  Облегающий покрой и дополнительные боковые швы надёжно сохраняют тепло. Рукава термофутболки прямые, манжеты без резинки. Штаны с широким поясом, низ на широком облегающем манжете, надёжно держит тепло. Швы "плоские", не натирают и не раздражают кожу. Подходит для холодного времени года, рекомендуется носить поверх футболки, отлично сочетается с любой армейской и милитари одеждой (+100% комфорта).	https://armoline.com.ua/p587700576-termobele-komplekt-mikroflis.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/915766711_termobele-komplekt-mikroflis.jpg	1574064576	in stock	Футболки Поло Термобельё
50 UAH	Шеврон "VENDETTA"	Фирменный шеврон (патч) VENDETTA Размер - 5 см х 6 см Материал - резина С обратной стороны шеврона пришита липучка. ВЫДАЁТСЯ БЕСПЛАТНО ПРИ ПОКУПКЕ - РУБАШКИ ТАКТИЧЕСКОЙ "VENDETTA"!	https://armoline.com.ua/p730290479-shevron-vendetta.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1221799378_shevron-vendetta.jpg	2139790805	in stock	Футболки Поло Термобельё
290 UAH	Перчатки тактические "OAKLEY" Olive (БЕЗ ПАЛЫЕ)	Тактические двухкомпонентные перчатки "OAKLEY" в расцветке OLIVE (Олива).  Без палые перчатки с прочной замшевой ладонью и гибкой неопреновой  оболочкой. Особенности:  Эластичные современные материалы Ладонь замшевая двуслойная для усиления трения На тыльной стороне пластиковая вставка для защиты "костяшек" Застёжка из прочной стропы на липучке обеспечивает надёжную фиксацию Идеальный выбор для армии, полиции, вело-мото, а так же для любой работы в которой нужна защита кистей рук. Отличное качество пошива! Размеры в наличии: М, L, XL.	https://armoline.com.ua/p863097439-perchatki-takticheskie-oakley.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1538487208_perchatki-takticheskie-oakley.jpg	2723189308	in stock	Перчатки Тактические и Зимние
290 UAH	Перчатки тактические "OAKLEY" Black (БЕЗ ПАЛЫЕ)	Тактические двухкомпонентные перчатки "OAKLEY" в чёрном цвете (Black).  Без палые перчатки с прочной замшевой ладонью и гибкой неопреновой  оболочкой. Особенности:  Эластичные современные материалы Ладонь замшевая двуслойная для усиления трения На тыльной стороне пластиковая вставка для защиты "костяшек" Застёжка из прочной стропы на липучке обеспечивает надёжную фиксацию Идеальный выбор для армии, полиции, вело-мото, а так же для любой работы в которой нужна защита кистей рук. Отличное качество пошива! Размеры в наличии: М, L, XL.	https://armoline.com.ua/p863105414-perchatki-takticheskie-oakley.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1538487776_perchatki-takticheskie-oakley.jpg	3102694792	in stock	Перчатки Тактические и Зимние
340 UAH	Перчатки тактические "OAKLEY" Olive	Тактические двухкомпонентные перчатки "OAKLEY" в расцветке OLIVE (Олива).  Полнопалые перчатки с прочной замшевой ладонью и гибкой неопреновой  оболочкой. Особенности:  Эластичные современные материалы Ладонь замшевая двуслойная для усиления трения На тыльной стороне пластиковая вставка для защиты "костяшек" Застёжка из прочной стропы на липучке обеспечивает надёжную фиксацию Идеальный выбор для армии, полиции, вело-мото, а так же для любой работы в которой нужна защита кистей рук. Отличное качество пошива! Размеры в наличии: М, L, XL.	https://armoline.com.ua/p655806699-perchatki-takticheskie-oakley.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1065005772_perchatki-takticheskie-oakley.jpg	4222593896	in stock	Перчатки Тактические и Зимние
340 UAH	Перчатки тактические "OAKLEY" Black	Тактические двухкомпонентные перчатки "OAKLEY" в расцветке BLACK (Чёрный).  Полнопалые перчатки с прочной замшевой ладонью и гибкой неопреновой  оболочкой. Особенности:  Эластичные современные материалы Ладонь замшевая двуслойная для усиления трения На тыльной стороне пластиковая вставка для защиты "костяшек" Застёжка из прочной стропы на липучке обеспечивает надёжную фиксацию Идеальный выбор для армии, полиции, вело-мото, а так же для любой работы в которой нужна защита кистей рук. Отличное качество пошива! Размеры в наличии: М, L, XL.	https://armoline.com.ua/p655803568-perchatki-takticheskie-oakley.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1064980081_perchatki-takticheskie-oakley.jpg	2600239166	in stock	Перчатки Тактические и Зимние
450 UAH	Перчатки тактические "Mechanix Wear FastFit" Black	Тактические двухкомпонентные перчатки "Mechanix Wear FastFit" в расцветке Black (чёрный).  Лёгкие и дышащие перчатки из современных инновационных материалов. Особенности:  Эластичные современные материалы Внешний слой "вторая кожа" - дышащий, хорошо впитывает влагу На ладони "замшевый" материал для избежания скольжения и дополнительной защиты Этот "замшевый" слой (Thumb Cap) позволяет работать с любым сенсорным экраном  Идеальный выбор для армии, полиции, вело-мото, а так же для любой работы в которой нужна защита кистей рук.  Размеры в наличии: M, L, XL.	https://armoline.com.ua/p683863812-perchatki-takticheskie-mechanix.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1119172442_perchatki-takticheskie-mechanix.jpg	16963640	in stock	Перчатки Тактические и Зимние
590 UAH	Перчатки тактические "Mechanix Wear ORIGINAL" Black (Размеры M, XL)	Тактические двухкомпонентные перчатки "Mechanix Wear ORIGINAL" в расцветке Black (чёрный).  Лёгкие и дышащие перчатки из современных инновационных материалов. Особенности:  Эластичные современные материалы Внешний слой "вторая кожа" - дышащий, хорошо впитывает влагу На ладони "замшевый" материал для избежания скольжения и дополнительной защиты Этот "замшевый" слой (Thumb Cap) позволяет работать с любым сенсорным экраном  Идеальный выбор для армии, полиции, вело-мото, а так же для любой работы в которой нужна защита кистей рук.  Размеры в наличии: M, L, XL.	https://armoline.com.ua/p471399551-perchatki-takticheskie-mechanix.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/672135575_perchatki-takticheskie-mechanix.jpg	3841050540	in stock	Перчатки Тактические и Зимние
85 UAH	Перчатки (рукавицы) зимние "Флис" Coyote	Зимние флисовые перчатки с внутренним начёсом в расцветке Койот. Лёгкие, тёплые перчатки для холодного времени года из эластичной трикотажной ткани. Особенности:  Толстый качественный флис. Приятный, тёплый начёс внутри. Манжет на широкой резинке. Отличное качество по доступной цене! Идеальный выбор для армии, полиции, вело-мото, а так же охоты и рыбалки.	https://armoline.com.ua/p602767599-perchatki-rukavitsy-zimnie.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/948475852_perchatki-rukavitsy-zimnie.jpg	133265373	in stock	Перчатки Тактические и Зимние
85 UAH	Перчатки (рукавицы) зимние "Флис" Black	Зимние флисовые перчатки с внутренним начёсом в чёрной расцветке. Лёгкие, тёплые перчатки для холодного времени года из эластичной трикотажной ткани. Особенности:  Толстый качественный флис. Приятный, тёплый начёс внутри. Манжет на широкой резинке. Отличное качество по доступной цене! Идеальный выбор для армии, полиции, вело-мото, а так же охоты и рыбалки.	https://armoline.com.ua/p616353496-perchatki-rukavitsy-zimnie.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/978784580_perchatki-rukavitsy-zimnie.jpg	4065644210	in stock	Перчатки Тактические и Зимние
85 UAH	Перчатки (рукавицы) зимние "Трикотаж" Olive	Зимние трикотажные перчатки с внутренним начёсом в расцветке Олива. Лёгкие, тёплые перчатки для холодного времени года из эластичной трикотажной ткани. Особенности:  Гладкая наружная поверхность. Приятный, тёплый начёс внутри. Манжет на широкой резинке. Отличное качество по доступной цене! Идеальный выбор для армии, полиции, вело-мото, а так же охоты и рыбалки.	https://armoline.com.ua/p598363924-perchatki-rukavitsy-zimnie.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/939407626_perchatki-rukavitsy-zimnie.jpg	2901838741	in stock	Перчатки Тактические и Зимние
85 UAH	Перчатки (рукавицы) зимние "Трикотаж" Chocolate	Зимние трикотажные перчатки с внутренним начёсом в расцветке ШОКОЛАД. Лёгкие, тёплые перчатки для холодного времени года из эластичной трикотажной ткани. Особенности:  Гладкая наружная поверхность. Приятный, тёплый начёс внутри. Манжет на широкой резинке. Отличное качество по доступной цене! Идеальный выбор для армии, полиции, вело-мото, а так же охоты и рыбалки.	https://armoline.com.ua/p602762494-perchatki-rukavitsy-zimnie.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/948449602_perchatki-rukavitsy-zimnie.jpg	2590203982	in stock	Перчатки Тактические и Зимние
85 UAH	Перчатки (рукавицы) зимние "Трикотаж" Coyote	Зимние трикотажные перчатки с внутренним начёсом в расцветке КОЙОТ. Лёгкие, тёплые перчатки для холодного времени года из эластичной трикотажной ткани. Особенности:  Гладкая наружная поверхность. Приятный, тёплый начёс внутри. Манжет на широкой резинке. Отличное качество по доступной цене! Идеальный выбор для армии, полиции, вело-мото, а так же охоты и рыбалки.	https://armoline.com.ua/p602762970-perchatki-rukavitsy-zimnie.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/948457311_perchatki-rukavitsy-zimnie.jpg	10119184	in stock	Перчатки Тактические и Зимние
85 UAH	Перчатки (рукавицы) зимние "Трикотаж" Black	Зимние трикотажные перчатки с внутренним начёсом в чёрном цвете. Лёгкие, тёплые перчатки для холодного времени года из эластичной трикотажной ткани. Особенности:  Гладкая наружная поверхность. Приятный, тёплый начёс внутри. Манжет на резинке. Отличное качество по доступной цене! Идеальный выбор для армии, полиции, вело-мото, а так же охоты и рыбалки.	https://armoline.com.ua/p891578310-perchatki-rukavitsy-zimnie.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1594527955_perchatki-rukavitsy-zimnie.jpg	132771962	in stock	Перчатки Тактические и Зимние
1490 UAH	Разгрузочный жилет Армейский (ARMY) OLIVE (ВИДЕО)	Военный разгрузочный жилет "ARMY" + ТАКТИЧЕСКИЙ РЕМЕНЬ! Жилет разработан для жаркого летнего периода, задняя часть сетчатая! Цвет: Олива  Ткань лицевая: Кордура 1000D, прочная, влагоотталкивающая. Ткань спина: Прочная жёсткая нейлоновая сетка с крупными ячейками. Подкладка: Прочная мягкая нейлоновая сетка с мелкими ячейками. Фурнитура - прочная! Разгрузочный жилет при помощи ремней и фиксаторов регулируется по ширине и высоте. Застёгивается на груди на молнию с 2мя бегунками (можно расстёгивать как сверху так и снизу), дополнительно фиксируется на 3х фастексах. Оба плеча оснащены системой MOLLE для рации и т,д. и небольшими валиками для удержания оружейного ремня или лямок рюкзака от спадания. Впереди с внутренней стороны сетчатая подкладка для вентиляции. Жилет в области поясницы снабжён системой MOLLE для дополнительных подсумков. На груди на клапанах есть "ВЕЛКРО" для шевронов и патчей. КОМПЛЕКТАЦИЯ (подсумки не съёмные): Подсумки верхние - универсальные (кобура для ПМ, аптечка, рация и т.д.) ― 1шт Подсумок под 2 магазина АК ― 3шт (всего 6 магазинов) Подсумок гранатный (боевые, светошумовые) ― 2шт Тактический ремень - 1шт (ремень не только обеспечивает дополнительную фиксацию жилета в районе талии но и позволяет подвесить на него дополнительные подсумки, ножны, флягу, сумку сброса, аптечку и т.д.) Удобная надёжная конструкция, самая прочная ткань, качественный пошив!	https://armoline.com.ua/p661991087-razgruzochnyj-zhilet-armejskij.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1077703466_razgruzochnyj-zhilet-armejskij.jpg	1798646878	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
960 UAH	Носилки тактические бескаркасные (MEDICAL) Расцветки MULTICAM, BLACK	Компактные тактические носилки "MEDICAL" с системой быстрого сброса (извлечения).  Являются незаменимым атрибутом военной медицины во время боевых или разведывательных выходов. Разработаны для эвакуации и транспортировки раненых. Носилки изготовлены из прочной кордуры, с мягким каркасом из прочных полипропиленовых строп. Данным элементом снаряжения просто обязаны комплектоваться не только военные, полицейские и спасательные группы, но так же туристические и спортивные команды. Будет неплохо иметь данный аксессуар организаторам массовых и спортивных мероприятий! Лишняя готовность и подстраховка - не помешает ни в полевых, ни в городских условиях! ОСОБЕННОСТИ И ПРЕИМУЩЕСТВА:  Материал изделия (носилки + чехол) - Cordura 1000D Есть шесть ручек для переноски обеспечивают равномерное распределение нагрузки Есть дополнительные петли, по шесть штук с обеих сторон, позволяют использовать жесткие подручные элементы, для статического размещения тела. Три "ремня безопасности" на фастексах для фиксации раненого на носилках. Очень компактый размер в собранном виде. Сам подсумок совместим с любым снаряжением снабжённым системой MOLLE. Система быстрого сброса (сьёма) позволит отсоединить носилки за пару секунд. Максимально переносимый вес - свыше 200 кг. Размер полотна носилок в разложенном состоянии 175см х 75см Размер "Подсумка" - носилки в походном состоянии 24см х 24см х 10см Вес - 950г.  ВОЗМОЖНО ИЗГОТОВЛЕНИЕ В ДВУХ ЦВЕТАХ - OLIVE & BLACK!	https://armoline.com.ua/p925065174-nosilki-takticheskie-beskarkasnye.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1666379976_nosilki-takticheskie-beskarkasnye.jpg	1483401568	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
1490 UAH	Тактический разгрузочный жилет ARS (ПОЛIЦIЯ) BLACK (ВИДЕО)	Тактический повседневный разгрузочный жилет "ПОЛIЦIЯ" + КОМПЛЕКТ ШЕВРОНОВ! Жилет разработан для жаркого летнего периода, задняя часть сетчатая! Цвет: Черный  Ткань лицевая: Кордура 600D, прочная, влагоотталкивающая. Ткань спина: Прочная жёсткая нейлоновая сетка с крупными ячейками. Подкладка: Прочная мягкая нейлоновая сетка с мелкими ячейками. Фурнитура - прочная! Разгрузочный жилет при помощи ремней и фиксаторов регулируется по ширине и высоте. Застёгивается на груди на молнию с 2мя бегунками (можно расстёгивать как сверху так и снизу), дополнительно фиксируется на 3х фастексах. Левое плечо оснащено системой MOLLE для рации. Впереди с внутренней стороны сетчатая подкладка для вентиляции. Жилет в области поясницы снабжён системой MOLLE для дополнительных подсумков. На груди и спине есть "ВЕЛКРО" для шевронов и патчей. КОМПЛЕКТАЦИЯ (подсумки не съёмные): Подсумок универсальный (кобура, аптечка, рация) внутри "велкро" для фиксации предметов― 1шт Подсумок под пистолетный магазин - 3шт Подсумок под 1 магазин АК ― 3шт Подсумок гранатный (боевые, светошумовые) ― 2 шт Удобная надёжная конструкция, самая прочная ткань, качественный пошив!	https://armoline.com.ua/p542954672-takticheskij-razgruzochnyj-zhilet.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1127868110_takticheskij-razgruzochnyj-zhilet.jpg	2668866457	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
1490 UAH	Плитоноска (Plate Carrier KARGO) BLACK	Плитоноска, модульный чехол (MOLLE) для стандартных бронепластин с карманами под магазины. Простая и надёжная конструкция под пластины 25 см х 30 см по доступной цене. Цвет ― BLACK Ткань ― Кордура 600D + стропы MOLLE повышенной прочности. Характеристика и особенности: - Спереди карман с тремя отсеками под магазины и системой крепления Molle - Страховочные фиксаторы магазинов из толстого резинового шнура - В верхней части большой грузовой карман с welkro-molle для патчей - Плечевые ремни на фастексах с мягким подплечниками для комфорта - Высота и ширина регулируются при помощи ременных строп на фастексах - Боковые панели с системой Molle и эластичной регулировкой по обьёму - Сзади (спина) эвакуационная петля и система Molle - Карманы для плит с надёжным двойным подгибом на велкро.	https://armoline.com.ua/p941588175-plitonoska-plate-carrier.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1710852388_plitonoska-plate-carrier.jpg	1110267428	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
1490 UAH	Плитоноска (Plate Carrier KARGO) COYOTE	Плитоноска, модульный чехол (MOLLE) для стандартных бронепластин с карманами под магазины. Простая и надёжная конструкция под пластины 25 см х 30 см по доступной цене. Цвет ― COYOTE (КОЙОТ) Ткань ― Кордура 600D + стропы MOLLE повышенной прочности. Характеристика и особенности: - Спереди карман с тремя отсеками под магазины и системой крепления Molle - Страховочные фиксаторы магазинов из толстого резинового шнура - В верхней части большой грузовой карман с welkro-molle для патчей - Плечевые ремни на фастексах с мягким подплечниками для комфорта - Высота и ширина регулируются при помощи ременных строп на фастексах - Боковые панели с системой Molle и эластичной регулировкой по обьёму - Сзади (спина) эвакуационная петля и система Molle - Карманы для плит с надёжным двойным подгибом на велкро.	https://armoline.com.ua/p943424190-plitonoska-plate-carrier.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1715215431_plitonoska-plate-carrier.jpg	2985279949	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
990 UAH	Плитоноска (Plate Carrier) BLACK (ВИДЕО)	Плитоноска, модульный чехол (MOLLE) для стандартных бронепластин.  Простая и надёжная конструкция под пластины 25 см х 30 см по доступной цене. Цвет ― BLACK Ткань ― Кордура 600D + стропы MOLLE повышенной прочности. Характеристика: - Спереди и сзади система креплений Molle - Плечевые ремни на фастексах с мягким подплечниками для комфорта - Высота и ширина регулируются при помощи ременных строп на фастексах - Сзади эвакуационная петля - Спереди широкое велкро для патчей - Карманы для плит с надёжным двойным подгибом на велкро.	https://armoline.com.ua/p511719494-plitonoska-plate-carrier.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/740285986_plitonoska-plate-carrier.jpg	3999794914	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
990 UAH	Плитоноска (Plate Carrier) OLIVE (ВИДЕО)	Плитоноска, модульный чехол (MOLLE) для стандартных бронепластин.  Простая и надёжная конструкция под пластины 25 см х 30 см по доступной цене. Цвет ― OLIVE Ткань ― Кордура 1000D + стропы MOLLE повышенной прочности. Характеристика: - Спереди и сзади система креплений Molle - Плечевые ремни на фастексах с мягким подплечниками для комфорта - Высота и ширина регулируются при помощи ременных строп на фастексах - Сзади эвакуационная петля - Спереди широкое велкро для патчей - Карманы для плит с надёжным двойным подгибом на велкро. - С внутренней стороны чехла - амортизационная 3D сетка для гашения энергии удара и вентиляции ОТЛИЧНОЕ КАЧЕСТВО ПО ДОСТУПНОЙ ЦЕНЕ!	https://armoline.com.ua/p690281240-plitonoska-plate-carrier.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1715226279_plitonoska-plate-carrier.jpg	2959552614	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
990 UAH	Плитоноска (Plate Carrier) COYOTE (ВИДЕО)	Плитоноска, модульный чехол (MOLLE) для стандартных бронепластин.  Простая и надёжная конструкция под пластины 25 см х 30 см по доступной цене. Цвет ― COYOTE Ткань ― Кордура 600D + стропы MOLLE повышенной прочности. Характеристика: - Спереди и сзади система креплений Molle - Плечевые ремни на фастексах с мягким подплечниками для комфорта - Высота и ширина регулируются при помощи ременных строп на фастексах - Сзади эвакуационная петля - Спереди широкое велкро для патчей - Карманы для плит с надёжным двойным подгибом на велкро.	https://armoline.com.ua/p511748236-plitonoska-plate-carrier.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/740319451_plitonoska-plate-carrier.jpg	1769686701	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
240 UAH	Подсумок открытый АК-1 BLACK (MOLLE)	Открытый жёсткий подсумок на 1 магазин АК с креплением MOLLE. Система эластичных шнуров и стопоров позволяет регулировать плотность прижима и фиксации магазина в подсумке. Особое преимущество: лёгкий доступ и бесшумное извлечение магазина из подсумка. Совместим со всеми разгрузками и бронежилетами оснащёнными системой MOLLE. Цвет ― BLACK Ткань ― Кордура 600D, стропы повышенной прочности.	https://armoline.com.ua/p530490015-podsumok-otkrytyj-black.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/781275027_podsumok-otkrytyj-ak-1.jpg	840446985	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
240 UAH	Подсумок открытый АК-1 OLIVE (MOLLE)	Открытый жёсткий подсумок на 1 магазин АК с креплением MOLLE. Цена указана за 1 штуку! Система эластичных шнуров и стопоров позволяет регулировать плотность прижима и фиксации магазина в подсумке. Особое преимущество: лёгкий доступ и бесшумное извлечение магазина из подсумка. Совместим со всеми разгрузками и бронежилетами оснащёнными системой MOLLE. Цвет ― OLIVE Ткань ― Кордура 1000D, стропы повышенной прочности.	https://armoline.com.ua/p694739116-podsumok-otkrytyj-olive.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1145219316_podsumok-otkrytyj-ak-1.jpg	1520518645	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
240 UAH	Подсумок открытый АК-1 COYOTE (MOLLE)	Открытый жёсткий подсумок на 1 магазин АК с креплением MOLLE. Цена указана за 1 штуку! Система эластичных шнуров и стопоров позволяет регулировать плотность прижима и фиксации магазина в подсумке. Особое преимущество: лёгкий доступ и бесшумное извлечение магазина из подсумка. Совместим со всеми разгрузками и бронежилетами оснащёнными системой MOLLE. Цвет ― COYOTE Ткань ― Кордура 600D, стропы повышенной прочности.	https://armoline.com.ua/p520864050-podsumok-otkrytyj-coyote.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/759839344_podsumok-otkrytyj-ak-1.jpg	898054982	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
450 UAH	Набедренная платформа для ПИНПОИНТЕРА (Olive)	Набедренная платформа для МЕТАЛЛОДЕТЕКТОРА. Цвет: ОЛИВА (не маркий, универсальный милитари цвет) Ткань: Армейская CORDURA 1000D - Платформа достаточно жёсткая. - Регулируется по высоте. - Регулируется по объёму. - Есть крепление под пинпоинтер - Есть вспомогательный карман для складного ножа, "брызгалки" и зубной щётки. - Есть страховочное полукольцо для шнура пинпоинтера. - Ремни охвата бедра с эластичными "резиновыми" вставками - пружинят и не стесняют движений. - Конструкция проста и надёжна, прочно держится на бедре. Отличное снаряжение для людей увлекающихся металлопоиском, вы навсегда решите проблему - как быстро достать или куда быстро убрать пинпоинтер, больше не будет испачканных брюк, карманов набитых землёй, да... и это просто красиво смотрится)!	https://armoline.com.ua/p744002351-nabedrennaya-platforma-dlya.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1249479388_nabedrennaya-platforma-dlya.jpg	2199120280	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
490 UAH	Кобура тактическая  "SCORPION PRO" OLIVE (ВИДЕО)	Кобура тактическая ― УНИВЕРСАЛЬНАЯ, подходит под любые виды короткоствольного оружия. Цвет: ОЛИВА. Регулируется по высоте и объёму сама кобура (подсумок). Регулируется по высоте и объёму система крепления к бедру и ремню. С наружной стороны есть подсумок - под один запасной магазин. Регулируется сила фиксации пистолета внутри кобуры. Два способа изъятия пистолета из кобуры ― бесшумно и при помощи липучки. Конструкция надёжна, прочно держится на бедре, эластичность креплений позволяет отрегулировать кобуру "по себе" максимально удобно и комфортно.	https://armoline.com.ua/p690247045-kobura-takticheskaya-scorpion.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1134264428_kobura-takticheskaya-scorpion.jpg	1520224171	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
490 UAH	Кобура тактическая  "SCORPION PRO" MULTICAM (ВИДЕО)	Кобура тактическая ― УНИВЕРСАЛЬНАЯ, подходит под любые виды короткоствольного оружия. Цвет: MULTICAM. Регулируется по высоте и объёму сама кобура (подсумок). Регулируется по высоте и объёму система крепления к бедру и ремню. С наружной стороны есть подсумок - под один запасной магазин. Регулируется сила фиксации пистолета внутри кобуры. Два способа изъятия пистолета из кобуры ― бесшумно и при помощи липучки. Конструкция надёжна, прочно держится на бедре, эластичность креплений позволяет отрегулировать кобуру "по себе" максимально удобно и комфортно.	https://armoline.com.ua/p690252251-kobura-takticheskaya-scorpion.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1134291017_kobura-takticheskaya-scorpion.jpg	4050838723	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
370 UAH	Кобура оперативная  "ФОРТ" (OLIVE)	Кобура оперативная ― разработана под пистолет "ФОРТ". Цвет: Олива Ткань: CORDURA 1200D (Корея), суперпрочная, матовая, не скользкая. Кобура жёсткая с подсумком под запасной магазин. На ремень или броню крепится при помощи двух стальных клипс. Регулируется сила фиксации пистолета внутри кобуры. Два способа изъятия пистолета из кобуры ― бесшумно и при помощи липучки. Конструкция проста и компактна.	https://armoline.com.ua/p321787474-kobura-operativnaya-fort.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/460867491_kobura-operativnaya-fort.jpg	788017678	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
2350 UAH	РПС СМЕРШ АК (ОЛИВА)	РПС Ременно-плечевая система "СМЕРШ" АК Цвет: Олива  Ткань: Кордура 1200D Фурнитура - прочная! Комплект полевого снаряжения разработан для длительной переноски боекомплекта по пересечённой местности. Удобство при носке достигается размещением боекомплекта и имущества в районе центра тяжести двигающегося человека, то есть по бокам и пояснице, такая компановка позволяет "ползать" не затрудняя движений. Система "СМЕРШ" при помощи ремней и фиксаторов регулируется под любой размер и рост. В комплект входит: Пояс мягкий СМЕРШ -1 шт. Пояс жёсткий ― 1 шт. Лямки плечевые ― 1 шт. Подсумки (4АК ― 2РГ ― 4РСП) с жёсткой перегородкой для магазинов ― 2 шт. Сумка продовольственная (Сухарка) ― 1 шт. Подсумок медицинский ― 1 шт. Подсумок 5РГ ― 1 шт. Подсумок под рацию (ПРС НАТО) ― 1 шт. Производство Украина.	https://armoline.com.ua/p35509970-rps-smersh-oliva.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1747524643_rps-smersh-ak.jpg	21312823	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
2350 UAH	РПС СМЕРШ АК (Multicam)	РПС Ременно-плечевая система "СМЕРШ" АК (MULTICAM) Цвет: MULTICAM Ткань: ORIGINAL CORDURA 1000D (производства USA) Фурнитура - прочная! Стальные элементы. Комплект полевого снаряжения разработан для длительной переноски боекомплекта по пересечённой местности. Удобство при носке достигается размещением боекомплекта и имущества в районе центра тяжести двигающегося человека, то есть по бокам и пояснице, такая компановка позволяет "ползать" не затрудняя движений. Система "СМЕРШ" при помощи ремней и фиксаторов регулируется под любой размер и рост. В комплект входит: Пояс мягкий СМЕРШ -1шт Пояс жёсткий - 1шт Лямки плечевые - 1шт Подсумки (4АК - 2РГ - 4РСП) с жёсткой перегородкой для магазинов - 2шт Сумка продовольственная (Сухарка) - 1 шт Подсумок медицинский - 1шт Подсумок 5РГ - 1шт Подсумок под рацию (ПРС НАТО) - 1шт Производство Украина.	https://armoline.com.ua/p70185486-rps-smersh-multicam.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1760786880_rps-smersh-ak.jpg	1526739029	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
2350 UAH	РПС Смерш АК (A-TACS FG)	РПС Ременно-плечевая система "СМЕРШ" АК Цвет: A-TACS FG Ткань: Кордура 1200D Фурнитура - прочная! Комплект полевого снаряжения разработан для длительной переноски боекомплекта по пересечённой местности. Удобство при носке достигается размещением боекомплекта и имущества в районе центра тяжести двигающегося человека, то есть по бокам и пояснице, такая компановка позволяет "ползать" не затрудняя движений. Система "СМЕРШ" при помощи ремней и фиксаторов регулируется под любой размер и рост. В комплект входит: Пояс мягкий СМЕРШ -1шт Пояс жёсткий - 1шт Лямки плечевые - 1шт Подсумки (4АК - 2РГ - 4РСП) с жёсткой перегородкой для магазинов - 2шт Сумка продовольственная (Сухарка) - 1 шт Подсумок медицинский - 1шт Подсумок 5РГ - 1шт Подсумок под рацию (ПРС НАТО) - 1шт Производство Украина.	https://armoline.com.ua/p77314596-rps-smersh-tacs.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1751572327_rps-smersh-ak.jpg	3667315565	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
2450 UAH	РПС СМЕРШ АК ВОГ (ANTITERROR) OLIVE	РПС Ременно-плечевая система "СМЕРШ" АК ВОГ серия "ANTITERROR" OLIVE РПС поставляется в максимально полной комплектации! Цвет: Олива Ткань: Кордура 1200D (Корея) Фурнитура - прочная! Комплект полевого снаряжения разработан для длительнй переноски боекомплекта по пересечённой местности. Удобство при носке достигается размещением боекомплекта и имущества в районе центра тяжести двигающегося человека, то есть по бокам и пояснице, такая компановка позволяет "ползать" не затрудняя движений. Система "СМЕРШ" при помощи ремней и фиксаторов регулируется под любой размер и рост. В комплект входит: Пояс мягкий СМЕРШ -1шт Пояс жёсткий ― 1шт Лямки плечевые ― 1шт Подсумки (4АК ― 2РГ ― 4РСП) с жёсткой перегородкой для магазинов ― 2шт Сумка продовольственная (Сухарка) ― 1 шт Подсумок медицинский ― 1шт Подсумок под 5 выстрелов ВОГ ― 2шт (лев.\прав.) Подсумок под рацию (ПРС НАТО) ― 1шт Производство Украина.	https://armoline.com.ua/p259691335-rps-smersh-vog.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/375920370_rps-smersh-ak.jpg	1283902968	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
2450 UAH	РПС СМЕРШ АК ВОГ (ANTITERROR) BLACK	РПС Ременно-плечевая система "СМЕРШ" АК ВОГ серия "ANTITERROR" BLACK РПС поставляется в максимально полной комплектации! Цвет: Черный  Ткань: Кордура 1200D (Корея) Фурнитура - прочная! Комплект полевого снаряжения разработан для длительнй переноски боекомплекта по пересечённой местности. Удобство при носке достигается размещением боекомплекта и имущества в районе центра тяжести двигающегося человека, то есть по бокам и пояснице, такая компановка позволяет "ползать" не затрудняя движений. Система "СМЕРШ" при помощи ремней и фиксаторов регулируется под любой размер и рост. В комплект входит: Пояс мягкий СМЕРШ -1шт Пояс жёсткий ― 1шт Лямки плечевые ― 1шт Подсумки (4АК ― 2РГ ― 4РСП) с жёсткой перегородкой для магазинов ― 2шт Сумка продовольственная (Сухарка) ― 1 шт Подсумок медицинский ― 1шт Подсумок под 5 выстрелов ВОГ ― 2шт (лев.\прав.) Подсумок под рацию (ПРС НАТО) ― 1шт Производство Украина.	https://armoline.com.ua/p253452944-rps-smersh-vog.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/366523156_rps-smersh-ak.jpg	302560546	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
490 UAH	Защитный жилет для ПЕЙНТБОЛА (PunisheR) BLACK	Защитный жилет для ПЕЙНТБОЛА "PUNISHER" За основу взят прочный чехол от настоящего бронежилета (производства ТЕМП 3000). Характеристика: Цвет чехла ― BLACK Площадь защиты - 38 дм.кв. Масса бронежилета - 1 кг Объём груди - 100 - 116 Рост - от 170 до 188  Особенности: Ткань чехла ― смесовая - 20% хлопок, 80% синтетика, МАТОВАЯ, с водо-грязе-отталкивающей пропиткой, не впитывает грязь, хорошо отстирывается! Наполнитель - вспененный полиуритан (утеплитель) - толщиной 1 см. Чехол регулируется по высоте и ширине на велкро липучках. В районе солнечного сплетения и на спине - качественный принт "PUNISHER", нанесён устойчивой краской, не сотрётся!	https://armoline.com.ua/p738110637-zaschitnyj-zhilet-dlya.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1239073493_zaschitnyj-zhilet-dlya.jpg	967190501	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
560 UAH	Сумка - органайзер для оружия "BLACK" (ВИДЕО)	Компактная многофункциональная сумка - органайзер для ношения оружия и личных вещей. Можно носить как барсетку в руке, на поясе (ремне) или через плечо. Размер ― 25см х 18см х 7см Особенности: Компактный размер самой сумки Наличие кармана со съёмной универсальной кобурой, зажимом для запасного магазина и стальным кольцом для страховочного шнура (ПМ, ФОРТ, COLT, ПНЕВМАТИКА) Выступающая стропа для быстрого доступа к карману с оружием Наличие наружного кармана для ключей Есть карман с двумя отсеками для ежедневника, документов или личных вещей Есть две стропы (шлёвки) на задней стороне сумки для крепления на ремень Есть ручка для переноса сумки в руке Наплечная лямка с мягкой накладкой легко и быстро снимается (на карабинах) По бокам сумки вшиты стропы MOLLE для крепления дополнительных подсумков или предметов (газовый баллончик, нож, и т.д.) Снаружи есть место под шевроны или патчи Ткань «Cordura» 1000D производства Корея – толстая полиэстеровая ткань с особой структурой нити, с водоотталкивающей пропиткой и с полиуретановым покрытием. Ткань обрабатывается в несколько приемов, благодаря чему материал обладает высококачественным покрытием, которое сохраняется надолго. Ткань матовая, не гладкая, очень качественная.	https://armoline.com.ua/p323847917-sumka-organajzer-dlya.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/463297020_sumka-organajzer.jpg	1658460452	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
720 UAH	Рюкзак "ШТУРМ" 20л MULTICAM BLACK (ВИДЕО)	Рюкзак "ШТУРМ" , объём 20 л. Рюкзак предназначен для переноса личного имущества в непродолжительных или оперативных выходах. Расцветка ― MULTICAM BLACK Плотная влагоотталкивающая ткань CORDURA 1000D. Есть нагрудный и поясной фиксирующий ремень. Карманов на молнии 5шт, 3 малых и 2 основных. Есть отсек для телефона с лёгким доступом и мягким защитным клапаном. По бокам рюкзака ― 2 сетчатых кармана. Дно рюкзака ― 2 слоя ткани. Молнии и фурнитура прочные!	https://armoline.com.ua/p344582270-ryukzak-shturm-20l.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/491063879_ryukzak-shturm-20l.jpg	3224237491	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
720 UAH	Рюкзак "ШТУРМ" 20л (KRYPTEK)	Рюкзак "ШТУРМ" , объём 20 л. Рюкзак предназначен для переноса личного имущества в непродолжительных или оперативных выходах. Расцветка ― KRYPTEK Mandrake. Плотная влагоотталкивающая ткань CORDURA 1000D. Есть нагрудный и поясной фиксирующий ремень. Карманов на молнии 5шт, 3 малых и 2 основных. Есть отсек для телефона с лёгким доступом и мягким защитным клапаном. По бокам рюкзака ― 2 сетчатых кармана. Дно рюкзака ― 2 слоя ткани.	https://armoline.com.ua/p155049855-ryukzak-shturm-20l.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/235430213_ryukzak-shturm-20l.jpg	2618616767	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
1200 UAH	Рюкзак "ПАТРУЛЬ" 35л (ANTITERROR) OLIVE	Рюкзак тактический "ПАТРУЛЬ", серия (ANTITERROR) OLIVE , объём 35 л. Рюкзак достаточно вместительный и предназначен для переноса личного имущества в непродолжительных или оперативных выходах до 3х дней. Расцветка ― OLIVE. Плотная влагоотталкивающая ткань CORDURA 1000D. Есть нагрудный и поясной фиксирующий ремень. Карманов ― 11шт, 7 малых и 4 основных. Есть отсеки для телефонов, планшета или ноутбука. Дно рюкзака ― 2 слоя ткани. Под дном система ремней для транспортировки спальника или палатки. Молнии и фурнитура прочные!	https://armoline.com.ua/p255874264-ryukzak-patrul-35l.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/370164627_ryukzak-patrul-35l.jpg	3930305987	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
1200 UAH	Рюкзак "ПАТРУЛЬ" 35л (KRYPTEK)	Рюкзак тактический "ПАТРУЛЬ" , объём 35 л. Рюкзак достаточно вместительный и предназначен для переноса личного имущества в непродолжительных или оперативных выходах до 3х дней. Расцветка ― KRYPTEK MANDRAKE. Плотная влагоотталкивающая ткань CORDURA 1000D. Есть нагрудный и поясной фиксирующий ремень. Карманов ― 11шт, 7 малых и 4 основных. Есть отсеки для телефонов, планшета или ноутбука. Дно рюкзака ― 2 слоя ткани. Под дном система ремней для транспортировки спальника или палатки. Молнии и фурнитура прочные.	https://armoline.com.ua/p253190315-ryukzak-patrul-35l.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/366080326_ryukzak-patrul-35l.jpg	3241943825	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
1200 UAH	Рюкзак "ПАТРУЛЬ" 35л (ANTITERROR) BLACK	Рюкзак тактический "ПАТРУЛЬ", серия (ANTITERROR) BLACK , объём 35 л. Рюкзак достаточно вместительный и предназначен для переноса личного имущества в непродолжительных или оперативных выходах до 3х дней. Расцветка ― BLACK. Плотная влагоотталкивающая ткань CORDURA 1000D. Есть нагрудный и поясной фиксирующий ремень. Карманов ― 11шт, 7 малых и 4 основных. Есть отсеки для телефонов, планшета или ноутбука. Дно рюкзака ― 2 слоя ткани. Под дном система ремней для транспортировки спальника или палатки. Молнии и фурнитура прочные!	https://armoline.com.ua/p253525872-ryukzak-patrul-35l.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/366595007_ryukzak-patrul-35l.jpg	1481931129	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
1200 UAH	Рюкзак "ПАТРУЛЬ" 35л MULTICAM BLACK	Рюкзак тактический "ПАТРУЛЬ", объём 35 л. Рюкзак достаточно вместительный и предназначен для переноса личного имущества в непродолжительных или оперативных выходах до 3х дней. Расцветка ― BLACK MULTICAM. Плотная влагоотталкивающая ткань CORDURA 1000D. Есть нагрудный и поясной фиксирующий ремень. Карманов ― 11шт, 7 малых и 4 основных. Есть отсеки для телефонов, планшета или ноутбука. Дно рюкзака ― 2 слоя ткани. Под дном система ремней для транспортировки спальника или палатки. Молнии и фурнитура прочные!	https://armoline.com.ua/p343377950-ryukzak-patrul-35l.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/489489102_ryukzak-patrul-35l.jpg	1147365244	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
990 UAH	Баул-рюкзак армейский 80л.	Большой армейский БАУЛ - РЮКЗАК. Удобная надёжная конструкция. Цвет: MULTICAM BLACK Объём: 80л. Размер ― 80см х 30см х 30см ОСОБЕННОСТИ: Внутри: большое основное отделение без перегородок. Дно - жёсткий непромокаемый вкладыш. Снаружи: по торцам два объёмных кармана на молнии для документов, резиновые ручки для переноса, прозрачный карман для удостоверения. По бокам: с одного бока - объёмный карман на молнии, с другого - ременные петли для каримата или спальника. Сверху: основная молния скрыта клапаном от промокания, ручки для переноса из прочной стропы с утолщениями из кордуры, рюкзачные лямки широкие, из кордуры, на фастексах, регулируются по длине. Ткань «Cordura» 1000D – толстая полиэстеровая ткань с особой структурой нити, с водоотталкивающей пропиткой и с полиуретановым покрытием. Ткань обрабатывается в несколько приемов, благодаря чему материал обладает высококачественным покрытием, которое сохраняется надолго.	https://armoline.com.ua/p405043253-baul-ryukzak-armejskij.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/612510310_baul-ryukzak-armejskij-80l.jpg	3861725453	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
990 UAH	Баул-рюкзак армейский 80л.	Большой армейский БАУЛ - РЮКЗАК. Удобная надёжная конструкция. Цвет: OLIVE (Олива) Объём: 80л. Размер ― 80см х 30см х 30см ОСОБЕННОСТИ: Внутри: большое основное отделение без перегородок. Дно - жёсткий непромокаемый вкладыш. Снаружи: по торцам два объёмных кармана на молнии для документов, резиновые ручки для переноса, прозрачный карман для удостоверения. По бокам: с одного бока - объёмный карман на молнии, с другого - ременные петли для каримата или спальника. Сверху: основная молния скрыта клапаном от промокания, ручки для переноса из прочной стропы с утолщениями из кордуры, рюкзачные лямки широкие, из кордуры, на фастексах, регулируются по длине. Ткань «Cordura» 1000D – толстая полиэстеровая ткань с особой структурой нити, с водоотталкивающей пропиткой и с полиуретановым покрытием. Ткань обрабатывается в несколько приемов, благодаря чему материал обладает высококачественным покрытием, которое сохраняется надолго.	https://armoline.com.ua/p308604278-baul-ryukzak-armejskij.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/444246268_baul-ryukzak-armejskij-80l.jpg	1631972160	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
490 UAH	Сумка - баул армейская 80л.	Большая армейская СУМКА ― БАУЛ. Простая надёжная конструкция. Цвет: A-TACS AU Объём: 80л. Размер ― 80см х 30см х 30см Внутри: большое основное отделение без перегородок. Снаружи: по торцам два небольших удобных кармана на молнии для документов. Ручки для переноса из прочной стропы с утолщениями из кордуры. Дно: твёрдое, двуслойное, усиленное 5см стропой. Наплечного ремня нет, длинна ручек позволяет носить на плече или на спине как рюкзак. Ткань «Cordura» 1000D – толстая полиэстеровая ткань с особой структурой нити, с водоотталкивающей пропиткой и с полиуретановым покрытием. Ткань обрабатывается в несколько приемов, благодаря чему материал обладает высококачественным покрытием, которое сохраняется надолго.	https://armoline.com.ua/p197542592-sumka-baul-armejskaya.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/297140783_sumka-baul.jpg	2848714130	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
990 UAH	Баул-рюкзак армейский 80л.	Большой армейский БАУЛ - РЮКЗАК. Удобная надёжная конструкция. Цвет: BLACK (Чёрный) Объём: 80л. Размер ― 80см х 30см х 30см ОСОБЕННОСТИ: Внутри: большое основное отделение без перегородок. Дно - жёсткий непромокаемый вкладыш. Снаружи: по торцам два объёмных кармана на молнии для документов, резиновые ручки для переноса, прозрачный карман для удостоверения. По бокам: с одного бока - объёмный карман на молнии, с другого - ременные петли для каримата или спальника. Сверху: основная молния скрыта клапаном от промокания, ручки для переноса из прочной стропы с утолщениями из кордуры, рюкзачные лямки широкие, из кордуры, на фастексах, регулируются по длине. Ткань «Cordura» 1000D – толстая полиэстеровая ткань с особой структурой нити, с водоотталкивающей пропиткой и с полиуретановым покрытием. Ткань обрабатывается в несколько приемов, благодаря чему материал обладает высококачественным покрытием, которое сохраняется надолго.	https://armoline.com.ua/p794104033-baul-ryukzak-armejskij.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1363510070_baul-ryukzak-armejskij-80l.jpg	3664127948	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
1150 UAH	Сумка - кейс (чехол) для оружия "98 см" OLIVE (ВИДЕО)	Сумка для переноса оружия в расцветке "OLIVE". Длинна: 980 мм Высота: 280 мм Ширина: 50 мм Ткань: CORDURA (высокопрочная), с водоотталкивающей пропиткой/ Внутренний уплотнитель вспененный полиэтилен 10 мм. С лицевой стороны большой карман ( 240 мм х 580 мм), по обеим сторонам от кармана модульная система для крепления съёмных подсумков (MOLLE), на кармане предусмотрена лента "велкро" для крепления патчей (10 см х 2 см).  С задней стороны сумки съёмный ( на карабинах) регулируемый ремень, позволяет переносить сумку за спиной (рюкзак) или на плече. Внутри предусмотрена модульная система с петлями на "велкро" для плотного крепления оружия.  Производство Украина, Армолайн.	https://armoline.com.ua/p577144454-sumka-kejs-chehol.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/891425467_sumka-kejs.jpg	3194665926	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
1190 UAH	Рюкзак "СТАЛКЕР" Винтаж 20л OLIVE (ВИДЕО)	Рюкзак "СТАЛКЕР" ВИНТАЖ, объём 20 л. Городской, стилизованный рюкзак - вещмешок, из грубой хлопковой ткани. Расцветка ― OLIVE. Плотная ткань "крупного плетения" - КАНВАС 100% ХЛОПОК (МЕШКОВИНА) ОСОБЕННОСТИ: Простая - надёжная конструкция в виде вещмешка, с большим основным отсеком и удобным внешним карманом. Вход сверху закрывается клапаном с застёжками на кнопках. Основной отсек разделён на 2 части, есть небольшой отсек на молнии для мелочи. Внешний карман с системой молле, внутри имеет несколько небольших отсеков. По бокам рюкзака ― система молле и дополнительные крепления. Стропы и декоративные элементы обработаны стилизованной бахрамой (эффект потрёпанности) На концах утяжного шнура автоматные гильзы 5,45. Молнии и фурнитура прочные!	https://armoline.com.ua/p628512027-ryukzak-stalker-vintazh.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1005522294_ryukzak-stalker-vintazh.jpg	602239617	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
100 UAH	Чехол водоотталкивающий "Патруль 35Л" A-TACS FG	Чехол влагоотталкивающий, камуфляжный, для рюкзаков серии "Патруль" 35л. Очень полезный и компактный аксессуар, практически не имеет веса, надёжно защитит рюкзак от дождя, снега, росы. Плюс к защитным свойствам чехол выполняет и маскировочную функцию, в случае если у вас рюкзак в чёрном (тёмном) цвете. ВХОДИТ В КОМПЛЕКТ КО ВСЕМ НАШИМ РЮКЗАКАМ "ПАТРУЛЬ" И "ШТУРМ"!	https://armoline.com.ua/p702557328-chehol-vodoottalkivayuschij-patrul.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1160989449_chehol-vodoottalkivayuschij-patrul.jpg	3928563853	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
100 UAH	Чехол водоотталкивающий "Штурм 20Л" A-TACS FG	Чехол влагоотталкивающий, камуфляжный, для рюкзаков серии "Штурм" 20л. Очень полезный и компактный аксессуар, практически не имеет веса, надёжно защитит рюкзак от дождя, снега, росы. Плюс к защитным свойствам чехол выполняет и маскировочную функцию, в случае если у вас рюкзак в чёрном (тёмном) цвете. ВХОДИТ В КОМПЛЕКТ КО ВСЕМ НАШИМ РЮКЗАКАМ "ПАТРУЛЬ" И "ШТУРМ"!	https://armoline.com.ua/p702562029-chehol-vodoottalkivayuschij-shturm.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1161010035_chehol-vodoottalkivayuschij-shturm.jpg	56102719	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
950 UAH	Женские милитари джинсы "FORSAGE" OLIVE	Женские брюки в милитари стиле с большими накладными карманими в цвете олива.  Брюки производятся из лёгкой инновационной ткани TWIIL COTTON, ткань стрейчевая - тянется, устойчивость цвета и прочность на очень высоком уровне! Эластичная ткань не стесняет движений, обеспечивает 100% комфорт и функциональность. Карманы и шлёвки усилены закрепками! Модель брюк для поклонниц милитари стиля которым нравится простая и удобная одежда! Особенности:  Классический облегающий крой. Мягкая эластичная ткань благородной бархатистой поверхностью. Пуговица - джинсовая классическая металлическая. Молния ширинки - стальная. Шлёвки на поясе под ремень 4см. На брюках 6 карманов, 2 на молниях, 2 набедренных, 2 задних Слабые места усилены закрепками и заклёпками. Низ брюк на молниях - для красоты и комфорта!  Ткань - "ТВИЛ КОТТОН" 240 г\м, состав - 97% хлопок, 3% эластан.   В НАЛИЧИИ ВСЕ РАЗМЕРЫ!	https://armoline.com.ua/p986661093-zhenskie-militari-dzhinsy.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1832483380_zhenskie-militari-dzhinsy.jpg	1661475687	in stock	Женская Одежда (women Line)
875 UAH	Женские полицейские брюки "POLICE" BLACK	Брюки полицейске "POLICE" BLACK, тактический крой из прочной ткани. Ткань ― «RIP-STOP STRETCH» Уникальная новая ткань для форменной одежды. Плотность ― 215 г/м² Состав ― хлопок 35 %, полиэстер 60 %, эластан 5% «RIP-STOP STRETCH» ткань смесовой группы с уникальными свойствами - ткань немного тянется, что предотвращает возможность разрыва при резких нагрузках, благодаря эластичности - не мнётся, не стесняет движений, мягче лбычного  "RIP-STOP"! Ткань приятна на ощупь и практически ничем не отличается от натуральной. Предназначена для производства камуфляжа и униформы.  Брюки имеют 6 карманов, прочные швы, карманы на липучках велкро. Колени и задняя часть усилены дополнительным слоем ткани. На сгибе ноги с задней стороны - липучка, штаны легко одеваются, а затем утягиваются липучкой, чтобы сделать брюки более облегающими и аккуратными. В поясе резиновые вставки, чтобы максимально прижать пояс к талии. Боковые карманы очень вместительные, задние карманы врезные, с выпирающим клапаном, зрительно добавляют привлекательности. Низ штанин классический - прямой. Конструкция продумана так чтобы подчеркнуть достоинства и скрыть недостатки, женщина в камуфляже может выглядеть очень эффектно и достойно!	https://armoline.com.ua/p714563642-zhenskie-politsejskie-bryuki.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1415331148_zhenskie-politsejskie-bryuki.jpg	1947838488	in stock	Женская Одежда (women Line)
990 UAH	Женские ЗИМНИЕ полицейские брюки "POLICE" BLACK	Зимние полицейске брюки "POLICE" BLACK, тактический крой из прочной ткани, на флисе. Внешняя ткань ― «RIP-STOP STRETCH» Уникальная новая ткань для форменной одежды. Плотность ― 215 г/м² Состав ― хлопок 35 %, полиэстер 60 %, эластан 5% Внутренний утеплитель - МИКРОФЛИС, 100% полиэстер (Производство Китай), Плотность ― 130 г/м² «RIP-STOP STRETCH» ткань смесовой группы с уникальными свойствами - ткань немного тянется, что предотвращает возможность разрыва при резких нагрузках, благодаря эластичности - не мнётся, не стесняет движений, мягче обычного  "RIP-STOP"! Ткань приятна на ощупь и практически ничем не отличается от натуральной. Предназначена для производства камуфляжа и униформы.  МикроФлис подкладочный - этот материал прекрасно сохраняет тепло, одновременно с этим, он способен обеспечить вентиляцию в случае перегрева тела, очень прочен, отличается высокой износостойкостью, не впитывает влагу (даже в случае намокания изделие из флиса будет сохранять тепло) Эта ткань очень удобна в использовании. Флис не приводит к возникновению аллергических реакций, поэтому изделия из него можно носить детям. Ткань очень мягкая, нежная, не "сыпется" и не скатывается. Брюки имеют 6 карманов, прочные швы, карманы на липучках велкро. Колени и задняя часть усилены дополнительным слоем ткани. На сгибе ноги с задней стороны - липучка, штаны легко одеваются, а затем утягиваются липучкой, чтобы сделать брюки более облегающими и аккуратными. В поясе резиновые вставки, чтобы максимально прижать пояс к талии. Боковые карманы очень вместительные, задние карманы врезные, с выпирающим клапаном, зрительно добавляют привлекательности. Низ штанин классический - прямой. Конструкция продумана так чтобы подчеркнуть достоинства и скрыть недостатки, женщина в камуфляже может выглядеть очень эффектно и достойно! Доступны все стандартные размеры! РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ: 42, 44, 46, 48, 50.	https://armoline.com.ua/p824772894-zhenskie-zimnie-politsejskie.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1433936956_zhenskie-zimnie-politsejskie.jpg	4190011524	in stock	Женская Одежда (women Line)
990 UAH	Женские ЗИМНИЕ брюки "MULTICAM BLACK"	Зимние женске брюки "MULTICAM BLACK", тактический крой из прочной ткани, на тёплом флисе. Внешняя ткань ― «RIP-STOP» Уникальная ткань для форменной одежды. Плотность ― 235 г/м² Состав ― хлопок 65 %, полиэстер 35 % Внутренний утеплитель - МИКРОФЛИС, 100% полиэстер (Производство Китай), Плотность ― 130 г/м² «RIP-STOP» ткань смесовой группы с уникальными свойствами -  не мнётся, не стесняет движений, мягкая. Ткань приятна на ощупь и практически ничем не отличается от натуральной. Предназначена для производства камуфляжа и униформы.  МикроФлис подкладочный - этот материал прекрасно сохраняет тепло, одновременно с этим, он способен обеспечить вентиляцию в случае перегрева тела, очень прочен, отличается высокой износостойкостью, не впитывает влагу (даже в случае намокания изделие из флиса будет сохранять тепло) Эта ткань очень удобна в использовании. Флис не приводит к возникновению аллергических реакций, поэтому изделия из него можно носить детям. Ткань очень мягкая, нежная, не "сыпется" и не скатывается. Брюки имеют 6 карманов, прочные швы, карманы на липучках велкро. Колени и задняя часть усилены дополнительным слоем ткани. На сгибе ноги с задней стороны - липучка, штаны легко одеваются, а затем утягиваются липучкой, чтобы сделать брюки более облегающими и аккуратными. В поясе резиновые вставки, чтобы максимально прижать пояс к талии. Боковые карманы очень вместительные, задние карманы врезные, с выпирающим клапаном, зрительно добавляют привлекательности. Низ штанин классический - прямой. Конструкция продумана так чтобы подчеркнуть достоинства и скрыть недостатки, женщина в камуфляже может выглядеть очень эффектно и достойно! Доступны все стандартные размеры! РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ: 42, 44, 46, 48, 50.	https://armoline.com.ua/p847852086-zhenskie-zimnie-bryuki.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1488704709_zhenskie-zimnie-bryuki.jpg	3503315587	in stock	Женская Одежда (women Line)
290 UAH	Футболка-поло "BLACKHAWK" Песочная ЖЕНСКАЯ	Футболка-поло ЖЕНСКАЯ, приталенная с воротником. Качественная компьютерная вышивка на груди. Цвет: ПЕСОЧНЫЙ Футболка производства бельгийской фирмы "Fruit of the loom". Состав: 65% хлопок - 35% полиэстер, плотность 190 г/м. Вышивка машинная, акриловая нить. РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ: S, M, L, XL.	https://armoline.com.ua/p717071969-futbolka-polo-blackhawk.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1191399689_futbolka-polo-blackhawk-pesochnaya.jpg	3462705114	in stock	Женская Одежда (women Line)
290 UAH	Футболка-поло "ПОЛIЦIЯ" ЖЕНСКАЯ M, L	Футболка-поло ЖЕНСКАЯ, приталенная с воротником. Качественная компьютерная вышивка на груди и спине. На плечах и "солнечном сплетении" велкро для шевронов и погона. Цвет: BLACK (Чёрный) Футболка производства бельгийской фирмы "Fruit of the loom". Состав: 65% хлопок - 35% полиэстер, плотность 190 г/м. Вышивка машинная, акриловая нить. РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ: ХS, S, M, L.	https://armoline.com.ua/p687260156-futbolka-polo-politsiya.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1127834012_futbolka-polo-politsiya-zhenskaya.jpg	3958678107	in stock	Женская Одежда (women Line)
250 UAH	Майка борцовка "AMELY" Белая ЖЕНСКАЯ	Майка - борцовка ЖЕНСКАЯ, приталенная. Чёрно-белый крупный принт краской "газетный эффект", рисунок из мелких точек. Цвет: Белый Майка производства бельгийской фирмы "Fruit of the loom". Состав: 100% хлопок, плотность 145 г/м. РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ: XS, S, M, L.	https://armoline.com.ua/p988141552-majka-bortsovka-amely.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1836067923_majka-bortsovka-amely.jpg	243992005	in stock	Женская Одежда (women Line)
195 UAH	Футболка "ARMY" Меланж ЖЕНСКАЯ	Футболка ЖЕНСКАЯ, приталенная. Принт чёрной краской, шрифт - винтажный, потёртый. Цвет: Серый меланж (Рябой) Футболка производства бельгийской фирмы "Fruit of the loom". Состав: 100% хлопок, плотность 145 г/м. РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ: XS, S, M, L.	https://armoline.com.ua/p978788059-futbolka-army-melanzh.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1810367138_futbolka-army-melanzh.jpg	1957371380	in stock	Женская Одежда (women Line)
195 UAH	Футболка "ARMY" Чёрная ЖЕНСКАЯ	Футболка ЖЕНСКАЯ, приталенная. Качественный принт "ARMY" краской на груди. Цвет: Чёрный (Black) Футболка производства бельгийской фирмы "Fruit of the loom". Состав: 100% хлопок, плотность 145 г/м. РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ: S, M, L, XL.	https://armoline.com.ua/p717081716-futbolka-army-chyornaya.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1810369223_futbolka-army-chyornaya.jpg	872731796	in stock	Женская Одежда (women Line)
450 UAH	Шорты комбинезон "CAMO"	Женский комбинезон шорты в милитари стиле.  Комбинезон изготовлен из лёгкой смесовой ткани САРЖА, ткань плотная и практичная, обеспечивает 100% комфорт и функциональность. Карманы и шлёвки усилены закрепками! Модель разработана для поклонниц милитари стиля - которым нравится простая и удобная одежда! Особенности:  Классический крой. Тонкая прочная ткань. Застёжки - джинсовые стальные пуговицы. Шлёвки на поясе под ремень 4см. На комбинезоне 6 карманов, 2 врезных, 2 на груди, 2 задних. Слабые места усилены закрепками. Расцветка - брутальный армейский камуфляж  Ткань - "САРЖА" 200 г\м, состав - 80% полиэстер, 20% хлопок.   В НАЛИЧИИ ВСЕ РАЗМЕРЫ!	https://armoline.com.ua/p989252644-shorty-kombinezon-camo.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1839564451_shorty-kombinezon-camo.jpg	3545899093	in stock	Женская Одежда (women Line)
550 UAH	Женская милитари юбка "DIVISION" BEIGE	Бежевая женская юбка в милитари стиле с большими накладными карманими.  Юбка изготовлена из лёгкой натуральной ткани САРЖА ЭЙФОРИЯ, ткань идеально подходит для летнего периода, обеспечивает 100% комфорт и функциональность. Карманы и шлёвки усилены закрепками! Модель разработана для поклонниц милитари стиля - которым нравится простая и удобная одежда! Особенности:  Классический облегающий крой. Тонкая натуральная ткань. Застёжка на поясе - липучка. Шлёвки на поясе под ремень 4см. На юбке 9 карманов, 2 врезных, 4 набедренных, 3 задних. Слабые места усилены закрепками. Сзади небольшой разрез  Ткань - "САРЖА ЭЙФОРИЯ" 180 г\м, состав - 100% хлопок.   В НАЛИЧИИ ВСЕ РАЗМЕРЫ!	https://armoline.com.ua/p986670808-zhenskaya-militari-yubka.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1832560468_zhenskaya-militari-yubka.jpg	2473413741	in stock	Женская Одежда (women Line)
375 UAH	Майка "SOMALIA" Камуфляжная ЖЕНСКАЯ	Майка женская "СОМАЛИ", стрейчевая, двуцветная. Основная часть майки - камуфляжная ткань, задняя (внутренняя часть) чёрная. Крой - свободный. Ткань: Тонкий эластичный трикотаж. Состав: 100% полиэстер. РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ: XS, S, M, L.	https://armoline.com.ua/p986871174-majka-somalia-kamuflyazhnaya.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1833177042_majka-somalia-kamuflyazhnaya.jpg	3033887018	in stock	Женская Одежда (women Line)
250 UAH	Ремень женский (3 см) на стальном фастексе (OLIVE)	Женский милитари ремень на стальной фастекс застёжке.  Размер регулируется! Объём талии до 140 см. Застёжка - металлический фастекс. Ременная стропа прочная, ширина ― 30мм. Основное преимущество ремня ― минимальная затрата времени при застёгивании и расстёгивании. ИДЕАЛЬНО СОЧЕТАЕТСЯ С ДЖИНСАМИ "FORSAGE"!	https://armoline.com.ua/p993775682-remen-zhenskij-stalnom.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1852053852_remen-zhenskij-3.jpg	2193642306	in stock	Женская Одежда (women Line)
190 UAH	Ремень тактический мягкий (5 см) S.W.A.T.	Ремень тактический, мягкий, на застёжке "ТРЁХТОЧЕЧНЫЙ" Фастекс.  Длина регулируется!  Классический ремень с новым оригинальным фастексом . Основа - широкая, прочная но не жёсткая, ременная стропа 5см Дополнительно - на ремне предусмотрена рамка для регулировки длины Фастекс прочный - с тремя точками фиксации! Расстёгивается при помощи одной руки, без сложностей Длина подойдёт на талию до 130см (сам ремень 140см) Ремень подгоняется "под себя" и лишняя длина просто отрезается  Преимущества - надёжность всех элементов, новый дизайн, бюджетная стоимость!	https://armoline.com.ua/p1016508488-remen-takticheskij-myagkij.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1911548188_remen-takticheskij-myagkij.jpg	1850498256	in stock	Брюки Шорты Ремни > Ремни Брючные Тактические
540 UAH	Рубашка тактическая "LEGION" БЕЖ	Тактическая летняя рубашка "LEGION" на кнопках. Данная модель рубашки рассчитана на самый жаркий период, отлично подойдёт как для города так и для выездов за его пределы. Ткань натуральная - прочная и приятна к телу. В нашей одежде чувствуешь себя свободно! ОСОБЕННОСТИ:  Сложный современный крой в милитари стиле  Тонкая натуральная ткань в светлой летней расцветке Вместительные нагрудные карманы с необычным клапаном Застёгивается на кнопки, быстрый доступ к предметам на поясе Рукава укороченные с подворотом Нижний край имеет плавные изгибы Рубашка приталена - скроет недостатки На левом клапане - принт LEGION  Цвет - Бежевый (Beige) Ткань ― «Униформа» Плотность ― 160 г/м² Состав ― хлопок 100% СОВЕТУЕМ ОБРАТИТЬ ВНИМАНИЕ НА ШОРТЫ ИЗ ТАКОЙ ЖЕ ТКАНИ ИДЕАЛЬНО СОЧЕТАЮЩИЕСЯ С РУБАШКОЙ: https://armoline.com.ua/p951105027-kargo-shorty-remnyom.html РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ: S, M, L, XL, XXL.	https://armoline.com.ua/p982106239-rubashka-takticheskaya-legion.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1819992883_rubashka-takticheskaya-legion.jpg	3993914653	in stock	Футболки Поло Термобельё
260 UAH	Футболка "AMELY" Белая ЖЕНСКАЯ	Футболка ЖЕНСКАЯ, приталенная. Чёрно-белый крупный принт краской "газетный эффект", рисунок из мелких точек. Цвет: Белый Футболка производства бельгийской фирмы "Fruit of the loom". Состав: 100% хлопок, плотность 145 г/м. РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ: XS, S, M, L.	https://armoline.com.ua/p978744188-futbolka-amely-belaya.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1810155850_futbolka-amely-belaya.jpg	1333803429	in stock	Женская Одежда (women Line)
890 UAH	Джинсы "UNCHARTED-III" OLIVE	Брюки в классическом джинсовом стиле "UNCHARTED-3" в цвете олива.  Брюки производятся из лёгкой инновационной ткани TWIIL COTTON, ткань стрейчевая - тянется, устойчивость цвета и прочность на очень высоком уровне! Модель джинс имеет зауженный МОЛОДЁЖНЫЙ крой! Эластичная ткань не стесняет движений, обеспечивает 100% комфорт и функциональность. Карманы и шлёвки усилены закрепками! Данная модель брюк предназначена для людей которым нравится простая и удобная одежда. Особенности:  Современный крой и эластичная ткань.. Пуговица - джинсовая классическая металлическая. Молния ширинки - стальная. Шлёвки на поясе широкие под ремень 4см. Карманы (5шт) классические, усилены закрепками и холинтенами. Ткань мягкая, тянется, с благородной бархатистой поверхностью.  Ткань - "ТВИЛ КОТТОН" 240 г\м, состав - 97% хлопок, 3% эластан.   БРЮКИ ПО РОСТАМ НЕ ДЕЛЯТСЯ! ПОДШИВАЮТСЯ ПО РОСТУ САМОСТОЯТЕЛЬНО!	https://armoline.com.ua/p965650549-dzhinsy-uncharted-iii.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1775068405_dzhinsy-uncharted-iii-olive.jpg	450896449	in stock	Брюки Шорты Ремни > Брюки Тактические
620 UAH	Туристические "KARGO" брюки COYOTE	Лёгкие туристические брюки "KARGO" COYOTE в милитари стиле. Брюки являются бюджетной версией "тактических", их не жалко испачкать и сложно порвать, подойдут для города и путешествий, в них будет комфортно охранникам, строителям, механикам, брюки имеют привлекательный армейский вид и удобные большие карманы! Снижение цены удалось достичь благодаря новой ткани, которая имеет меньшую плотность от стандартной и больший процент синтетики. Ткань не выглядит и не ощущается  как "стекло", имеет достойный - натуральный вид, а после первой стирки становится мягче и приятней.  Цвет - КОЙОТ Ткань ― «RIP-STOP». Плотность ― 200 г/м² Состав ― хлопок 20%, полиэстер 80% «RIP-STOP» прочная ткань смесовой группы с уникальными свойствами - ткань не мнётся, хорошо держит форму, быстро сохнет. Предназначена для производства униформы и практичной недорогой одежды.  ОСОБЕННОСТИ БРЮК:  Современный "не широкий" крой создаёт безупречный милитари силуэт Эластичные вставки в поясной ремень создают удобную посадку Облегчённая прочная ткань идеально подойдёт для летнего периода Брючные карманы глубокие и удобные Боковые (набедренные) карго карманы достаточно вместительные Клапаны карманов имеют привлекательный скошенный вид, застёжку - липучку и прочно зафиксированный край что надёжно сохранит ваши предметы от потери Задние карманы - "джинсового" типа, без клапанов Колени и задняя часть усилены дополнительным слоем ткани Стоимость - бюджетная!  ТАБЛИЦА РАЗМЕРОВ: Размер А - измеряется от одного бокового шва до другого (половина окружности талии) Размер В - измеряется по внешнему шву, от верхнего края, до самого низа изделия  PS - Допустимая погрешность +/- 2см.	https://armoline.com.ua/p955355415-turisticheskie-kargo-bryuki.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1746034344_turisticheskie-kargo-bryuki.jpg	2769966989	in stock	Брюки Шорты Ремни > Брюки Тактические
1465 UAH	Костюм летний тактический "ALPHA PRO" Black	Костюм (комплект) летний тактический "ALPHA PRO" BLACK.  Летний комплект милитари одежды который отлично подойдёт для охранных и силовых структур. Рубашка тактическая, с коротким рукавом, под бронежилет, цвет BLACK (чёрная).  Предназначена для ношения в летний период отдельно или совместно с бронежилетом, разгрузкой, для этого плечи и рукава усилены плотной тканью. Основная ткань ― трикотаж, эластичная, синтетическая, достаточно плотная ткань, используется для создания спортивной одежды.. Воротник ― стойка на молнии. На рукавах 2  кармана на молнии, поверх карманов нашито велкро для шевронов. Ткань ― рукава ― плечи: «Рип-Стоп» Плотность ― 245 г/м² Состав ― хлопок 65 %, полиэстер 35% Длина рубашки по спине 73 см (плюс/минус 1см)  Брюки лёгкие тактические "ALPHA PRO" BLACK из прочной качественной ткани.  Ткань ― «RIP-STOP TEFLON».	https://armoline.com.ua/p955833325-kostyum-letnij-takticheskij.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1747246659_kostyum-letnij-takticheskij.jpg	3654649871	in stock	Военная Форма > Костюмы Тактические
1350 UAH	Костюм тактический "DELTA" POLICE Black	Костюм тактический "DELTA" POLICE в чёрном цвете.  Костюм изготовлен из ткани RIP-STOP STRETCH, прочная эластичная ткань! Ткань ― «Rip-Stop Strethc» Плотность ― 245 г/м²  Состав ― хлопок 65% полиэстер 35% «Rip-Stop Strethc» комбинированная ткань специального назначения, премиальный сегмент. Материал разработан и весьма широко используется для производства прочных но лёгких полицейских и армейских костюмов, различных элементов военной амуниции. Ткань обладает такими свойствами, как высокая износостойкость, воздухопроницаемость и натуральность. Основное преимущество это - эластичность ткани, в совокупности с плетением Рип-Стоп даёт дополнительную прочность, компенсируя нагрузку - растяжением и надёжным переплетением нитей ткани. Куртка ― (китель) на тракторной молнии. Приталенный крой. Воротник стойка. На груди 2 (скрытых) кармана на молнии. На плечах 2 наружных кармана на молнии с "велкро" для шевронов. Манжеты рукавов широкие, регулируемые на "велкро". Над нагрудными карманами "велкро" для планок. Есть крепление для жетона. В районе ключиц - петли для крепления рации или камеры. В районе лопаток дополнительные складки ткани "крылья" защищают от разрыва ткани на спине, не стесняют движений. Брюки - имеют 6 карманов, колени и задняя часть усилены дополнительным слоем ткани, клапаны карманов на "велкро" липучках.	https://armoline.com.ua/p672383691-kostyum-takticheskij-delta.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1099682317_kostyum-takticheskij-delta.jpg	1013719449	in stock	Военная Форма > Костюмы Тактические
1850 UAH	Костюм тактический "MULTICAM BLACK"	Костюм тактический "BLACK MULTICAM".  Универсальная URBAN расцветка отлично подойдёт для охранных и силовых структур. Ткань ― Rip-Stop Состав - 65% хлопок, 35% полиэстер, плотность 230 г/м Цвет ― Black Multicam (Черный мультикам) Материал Рип-стоп предназначен для специальной одежды с максимально прочными свойствами, а соотношение хлопка и синтетики в пропорции 65х35 зарекомендовал себя как оптимально комфортный. Такая ткань очень прочная, износостойкая, не мнётся, быстро сохнет и очень достойно выглядит! КИТЕЛЬ:  Молния тракторная Крой приталенный Воротник стойка Есть два (скрытых) кармана на молнии на груди, два врезных кармана на плечах на молнии.	https://armoline.com.ua/p953879475-kostyum-takticheskij-multicam.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1742852379_kostyum-takticheskij-multicam.jpg	4255823663	in stock	Военная Форма > Костюмы Тактические
960 UAH	Брюки охотничьи "SHERWOOD" (WILD HUNTER)	Брюки камуфляжные охотничьи "SHERWOOD" (WILD HUNTER) Расцветка ШЕРВУД - это новый охотничий камуфляж для лесной и смешанной местности, сам рисунок и сочетание цветов создают эффект "тумана", "дыма", "запылённости" что зрительно размывает силуэт охотника на расстоянии. Ткань ― «САРЖА» (премиум класса) - прочная, мягкая, дышащая, не шуршит, тактильно - ни чем не отличается от натуральной! Важно что ткань (в отличии от синтетики) не боится высокой температуры, открытого огня, искр - что позволит посидеть возле костра не опасаясь испортить брюки. Плотность ― 245 г/м² Состав ― хлопок 35 %, полиэстер 65 % Особенности: Брюки имеют 10 карманов, прочные швы, клапаны карманов на велкро (липучках). Колени и задняя часть усилены дополнительным слоем ткани. В талию, с двух сторон, вшиты резиновые уплотнители для плотного прилегания. Ширинка - на молнии и пуговице (тип НАТО) Низ штанин можно плотно "стянуть" при помощи широкого манжета на  велкро (липучке). Ремень можно посмотреть здесь - https://armoline.com.ua/p886715416-remen-vintazhnyj-uncharted.html БРЮКИ ЯВЛЯЮТСЯ ЭЛЕМЕНТОМ СЕРИИ ОХОТНИЧЬЕЙ ОДЕЖДЫ "WILD HUNTER" В РАСЦВЕТКЕ "ШЕРВУД"! СЕРИЯ СОСТОИТ ИЗ 7 ЭЛЕМЕНТОВ:  Брюки охотничьи Футболка с принтом Толстовка охотничья Куртка утеплённая охотничья Плащ ВВЗ охотничий Шапка флисовая охотничья Бейсболка охотничья  ТАБЛИЦА РАЗМЕРОВ: Размер А - измеряется от одного бокового шва до другого (половина окружности талии) Размер В - измеряется по внешнему шву, от верхнего края, до самого низа изделия  PS - Допустимая погрешность +/- 2см. ВНИМАНИЕ! МАКСИМАЛЬНЫЙ РАЗМЕР ХХХL + 10% К СТОИМОСТИ!!!	https://armoline.com.ua/p894901957-bryuki-ohotnichi-sherwood.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1600916860_bryuki-ohotnichi-sherwood.jpg	76366055	in stock	Охота Рыбалка Туризм
875 UAH	Женские полицейские брюки "POLICE" BLUE	Брюки полицейске "POLICE" СИНИЙ, тактический крой из прочной "стрейчевой" ткани. Ткань ― «RIP-STOP STRETCH» Уникальная новая ткань для форменной одежды. Плотность ― 215 г/м² Состав ― хлопок 35 %, полиэстер 60 %, эластан 5% «RIP-STOP STRETCH» ткань смесовой группы с уникальными свойствами - ткань немного тянется, что предотвращает возможность разрыва при резких нагрузках, благодаря эластичности - не мнётся, не стесняет движений, мягче лбычного  "RIP-STOP"! Ткань приятна на ощупь и практически ничем не отличается от натуральной. Предназначена для производства камуфляжа и униформы.  Брюки имеют 6 карманов, прочные швы, карманы на липучках велкро. Колени и задняя часть усилены дополнительным слоем ткани. На сгибе ноги с задней стороны - липучка, штаны легко одеваются, а затем утягиваются липучкой, чтобы сделать брюки более облегающими и аккуратными. В поясе резиновые вставки, чтобы максимально прижать пояс к талии. Боковые карманы очень вместительные, задние карманы врезные, с выпирающим клапаном, зрительно добавляют привлекательности. Низ штанин классический - прямой. Конструкция продумана так - чтобы подчеркнуть достоинства и скрыть недостатки, женщина в милитари одежде может выглядеть очень эффектно и достойно!	https://armoline.com.ua/p1001913047-zhenskie-politsejskie-bryuki.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1884400055_zhenskie-politsejskie-bryuki.jpg	705294431	in stock	Женская Одежда (women Line)
890 UAH	Лёгкие тактические брюки "ALPHA PRO" BEIGE	Лёгкие тактические брюки "ALPHA PRO" БЕЖ из прочной качественной ткани. Ткань ― «RIP-STOP TEFLON». Плотность ― 200 г/м² Состав ― хлопок 35%, полиэстер 65% «RIP-STOP TEFLON» ткань смесовой группы с уникальными свойствами - ткань не мнётся, держит форму имеет тефлоновую пропитку, что предохраняет изделие от загрязнения. Ткань приятна на ощупь и практически ничем не отличается от натуральной. Предназначена для производства камуфляжа и униформы.  ОСОБЕННОСТИ:  Новый зауженный крой создаёт безупречный милитари силуэт Эластичные вставки в поясной ремень создают удобную посадку Облегчённая прочная ткань с идеальным сочетанием хлопка и полиэстера 35/65 Брючные карманы глубокие и удобные Боковые (набедренные) карго карманы двойные - состоят из больших грузовых и внешних для смартфона Клапаны карманов имеют привлекательный скошенный вид, застёжку - липучку и прочно зафиксированный край что надёжно сохранит ваши предметы от потери Задние карманы - аккуратные (вспомогательные) с клапанами на липучках Передние шлёвки имеют страховочные полукольца из супер прочного пластика, что помимо надёжной фиксации предметов, придаёт брюкам привлекательный внешний вид В самом низу штанин расположен манжет на липучке, для надёжной фиксации поверх берца Колени и задняя часть усилены дополнительным слоем ткани  ТАБЛИЦА РАЗМЕРОВ: Размер А - измеряется от одного бокового шва до другого (половина окружности талии) Размер В - измеряется по внешнему шву, от верхнего края, до самого низа изделия  PS - Допустимая погрешность +/- 2см. ВНИМАНИЕ! МАКСИМАЛЬНЫЙ РАЗМЕР ХХХL + 10% К СТОИМОСТИ!!!	https://armoline.com.ua/p933427366-lyogkie-takticheskie-bryuki.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1687858212_lyogkie-takticheskie-bryuki.jpg	617917246	in stock	Брюки Шорты Ремни > Брюки Тактические
260 UAH	Футболка "WILD HUNTER" BLACK	Футболка охотничья мужская "WILD HUNTER". Цвет: Чёрный  Состав: 100% хлопок, плотность 165 г/м. Принт: качественная, устойчивая к стирке краска. На нижней кромке - фирменный логотип. ФУТБОЛКА ЯВЛЯЕТСЯ ЭЛЕМЕНТОМ СЕРИИ ОХОТНИЧЬЕЙ ОДЕЖДЫ "WILD HUNTER". СЕРИЯ СОСТОИТ ИЗ 7 ЭЛЕМЕНТОВ:  Брюки охотничьи Футболка с принтом Толстовка охотничья Куртка утеплённая охотничья Плащ ВВЗ охотничий Шапка флисовая охотничья Бейсболка охотничья  РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ: S, M, L, XL, XXL.	https://armoline.com.ua/p895117508-futbolka-wild-hunter.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1601153857_futbolka-wild-hunter.jpg	635018130	in stock	Охота Рыбалка Туризм
1570 UAH	Брюки тактические "SHTORM" COYOTE	Брюки тактические "SHTORM" COYOTE (НОВОЕ ПОКОЛЕНИЕ) "ШТОРМ" это новая конструкция тактических брюк с большим количеством карманов из натуральной качественной ткани высокой плотности. Многие элементы и их расположение ранее не применялось на производимых нашим предприятием изделиях. Брюки предназначены для использования в сложных условиях, если нужно пробираться через колючий кустарник, ползти по щебню, осколкам стекла - лучше это делать в брюках "Шторм", они созданы для этого! ОСОБЕННОСТИ: - Крой брюк классический (не узкий), не стесняет движений. - На брюках расположено 11 карманов - 2 врезных (брючных), 2 больших задних, 5 с клапанами на "велкро", 1 (под магазин) с клапаном из стропы. - Набедренные и нижние карманы максимально отведены назад (цель - избежать колебаний расположенных в кармане предметов при ходьбе и беге, обеспечить беспрепятственный доступ в положении "лёжа") - Задние (верхние карманы) большого объёма с фиксатором на кнопке. - С левой стороны расположены стропы системы MOLLE (цель - размещение подсумков, кобуры, ножен и других всевозможных вспомогательных элементов)  - Колени усилены двойным слоем ткани. - Пояс широкий с регулировкой объёма (стропа с велкро липучкой). - Ширинка на молнии и пуговице.   - Нижняя часть брюк по необходимости утягивается шнуром. Шлёвки из прочной ременной стропы, под ремень 5см. Ткань ― «САРЖА» Плотность ― 240 г/м²  Состав ― хлопок 100 % «САРЖА» ткань предназначена для производства камуфляжа и униформы. Хорошие практические характеристики ткани достигаются за счет использования так называемого саржевого переплетения нитей. Отличительной характеристикой этой ткани является мягкая отделка лицевой стороны, придающая ей достойный внешний вид. Также мягкая отделка влияет на тактильные ощущения при ношении изделий..	https://armoline.com.ua/p548252617-bryuki-takticheskie-shtorm.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/820311349_bryuki-takticheskie-shtorm.jpg	2168686204	in stock	Брюки Шорты Ремни > Брюки Тактические
2680 UAH	Куртка тактическая "SHTORM" BLACK	Куртка в байкерско-тактическом стиле ― "SHTORM" в ЧЁРНОЙ расцветке на флисовой подкладке. Основная кань - САРЖА (ОДЁЖНАЯ)  Производства Украина! Плотность ― 240 г/м²  Состав ― хлопок 100 % «Саржа» натуральная ткань, предназначена для производства камуфляжа и униформы. Хорошие практические характеристики ткани достигаются за счет использования так называемого саржевого переплетения нитей. Отличительной характеристикой этой ткани является мягкая отделка лицевой стороны, придающая матовый внешний вид. Также мягкая отделка влияет на тактильные ощущения при ношении изделий, проще говоря ― ткань приятна на ощупь и очень практична. Подкладочная ткань ― "Флис 330" - толстый и тёплый, синтетическая ткань, большим преимуществом этой ткани является 100% комфорт и долговечность. Куртка укороченного кроя, на груди двойной накладной карман, 2 врезных курточных кармана. 2 наплечных кармана  с "велкро" для шевронов. Застёгивается на молнию с внешней защитной планкой. Дополнительная "декор" фиксация - на 6 фастексов. Манжеты на широком (5 см) "велкро", плотно прилегают к запястью. Ширина воротника регулируется стропой (продуваемость). Ширина нижней части так же регулируется стропой. Рекомендуем покупать вместе с брюками "ШТОРМ" https://armoline.com.ua/p524979562-bryuki-takticheskie-shtorm.html   Куртка по ростам не делится!	https://armoline.com.ua/p902938226-kurtka-takticheskaya-shtorm.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1617288536_kurtka-takticheskaya-shtorm.jpg	967404776	in stock	Куртки Ветровки Плащи
1490 UAH	Плитоноска (Plate Carrier KARGO) OLIVE	Плитоноска, модульный чехол (MOLLE) для стандартных бронепластин с карманами под магазины. Простая и надёжная конструкция под пластины 25 см х 30 см по доступной цене. Цвет ― OLIVE (ОЛИВА) Ткань ― Кордура 600D + стропы MOLLE повышенной прочности. Характеристика и особенности: - Спереди карман с тремя отсеками под магазины и системой крепления Molle - Страховочные фиксаторы магазинов из толстого резинового шнура - В верхней части большой грузовой карман с welkro-molle для патчей - Плечевые ремни на фастексах с мягким подплечниками для комфорта - Высота и ширина регулируются при помощи ременных строп на фастексах - Боковые панели с системой Molle и эластичной регулировкой по обьёму - Сзади (спина) эвакуационная петля и система Molle - Карманы для плит с надёжным двойным подгибом на велкро.	https://armoline.com.ua/p947291452-plitonoska-plate-carrier.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1725707753_plitonoska-plate-carrier.jpg	2519656399	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
450 UAH	Набедренная платформа для ПИНПОИНТЕРА (Multicam Black)	Набедренная платформа для МЕТАЛЛОДЕТЕКТОРА. Цвет: Multicam Black (Чёрный мультикам) Ткань: Армейская CORDURA 1000D - Платформа достаточно жёсткая. - Регулируется по высоте. - Регулируется по объёму. - Есть крепление под пинпоинтер - Есть вспомогательный карман для складного ножа, "брызгалки" и зубной щётки. - Есть страховочное полукольцо для шнура пинпоинтера. - Ремни охвата бедра с эластичными "резиновыми" вставками - пружинят и не стесняют движений. - Конструкция проста и надёжна, прочно держится на бедре. Отличное снаряжение для людей увлекающихся металлопоиском, вы навсегда решите проблему - как быстро достать или куда быстро убрать пинпоинтер, больше не будет испачканных брюк, карманов набитых землёй, да... и это просто красиво смотрится)!	https://armoline.com.ua/p780820936-nabedrennaya-platforma-dlya.html?sodship=y	http://lici.zzz.com.ua/armoline/1332471388_nabedrennaya-platforma-dlya.jpg	297718262	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
