price	title	description	link	image_link	id	availability	product_type
750 UAH	Жилетка Утеплённая "Tactical Time" Camo Размеры m,l,Xl	Жилетка ― безрукавка зимняя, с вязанными элементами, в камуфляжной расцветке. Основная ткань ― «Плащёвка» влагоотталкивающая. Плотность ― 130 г/м²  Состав ― полиэстер 100 % Подкладочная ткань ― «Плащёвка» влагоотталкивающая Утеплитель ― "Синтепон" 150 г\м Жилетка застёгивается на молнию, есть 2 накладных и 2 врезных кармана, 1 внутренний карман, в проймы рукавов и по нижнему краю вшиты вязанные уплотнители, что обеспечивает лучшее прилегание к телу, сохранения тепла и безупречный эстетический вид! Воротник с внутренней стороны имеет "микрофлисовый" слой, для тепла и комфорта. Длина жилетки по спине 70см (плюс/минус 1см) ЖИЛЕТКИ НА РОСТА НЕ ДЕЛЯТСЯ! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".   РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Объем груди (см)   44-46 88-92   48-50 96-100   52-54 104-108   56-58 112-116   60-62 120-124	https://armoline.com.ua/p909121883-zhiletka-uteplyonnaya-tactical.html	https://images.ua.prom.st/1632402464_zhiletka-uteplyonnaya-tactical.jpg	3138563240	in stock	Распродажа - 30-50%!
650 UAH	Брюки Зимние "Syndicate" Джинс (На Флисе) Размеры m, l, Xl	ВНИМАНИЕ! БРЮКИ ИМЕЮТ ОЧЕНЬ НИЗКУЮ "МОЛОДЁЖНУЮ" ПОСАДКУ!!!  Брюки зимние "SYNDICATE" ДЖИНС, современный дизайн, зауженный крой, эластичная ткань, приятный флисовый утеплитель. Стильные зимние ШТАНЫ, в четырёх актуальных расцветках. Ткань основная Джинс Стретч ― 100% хлопок (Производство Китай) Плотность ― 240 г/м² Ткань подкладочная - МИКРОФЛИС,100% полиэстер (Производство Китай) Плотность ― 130 г/м² Основная ткань - плотный но мягкий и эластичный Джинс (Эконом сегмента), Бюджетная но достаточно приятная ткань в сочетании с тёплой флисовой подкладкой достигается максимальный комфортный эффект для холодного времени года.  Флис подкладочный - этот материал прекрасно сохраняет тепло, одновременно с этим, он способен обеспечить вентиляцию в случае перегрева тела, очень прочен, отличается высокой износостойкостью, не впитывает влагу (даже в случае намокания изделие из флиса будет сохранять тепло) Эта ткань очень удобна в использовании. Флис не приводит к возникновению аллергических реакций, поэтому изделия из него можно носить детям. Ткань очень мягкая, нежная, не "сыпется" и не скатывается. ОСОБЕННОСТИ БРЮК: Крой брюк спортивный, заужен к низу. Брюки имеют 4 карманов, 2 брючных, 2 набедренных. В пояс вшита широкая резинка. Впереди два клапана с люверсами и утягивающий шнур. Низ штанин - манжет с резинкой. Посадка - низкая. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".    РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Полуобхват пояса (см) Длина штанины* (см)   M  (48-50) 44 96   L   (52-54) 50 100   XL (56-58) 54 104    * Допустимая погрешность +/- 2см.	https://armoline.com.ua/p808681214-bryuki-zimnie-syndicate.html	https://images.ua.prom.st/1397071121_bryuki-zimnie-syndicate.jpg	2755379129	in stock	Распродажа - 30-50%!
2035 UAH	Куртка Бушлат Зимняя "RAPTOR-2" Olive Размер Xxxl (64-66)	Куртка зимняя в современном армейском стиле "RAPTOR-2". (До -25"С) Куртка (2 слоя утеплителя) ― 300 синтепон + флисовая подкладка.  ВНЕШНЯЯ ТКАНЬ НАТУРАЛЬНАЯ! НЕ ШУРШИТ! УСТОЙЧИВА К ИСКРАМ И ВЫСОКОЙ ТЕМПЕРАТУРЕ! Цвет ― ОЛИВА. КУРТКА УТЕПЛЁННАЯ ― разработана по европейским аналогам с учётом требований ношения в суровых климатических условиях. На куртке ― 4 накладных кармана, 2 кармана на молнии на плечах, 1 внутренний карман на "Велкро", на уровне талии вшит шнур для регулировки ширины, основная молния закрывается слоем ткани на "Велкро", капюшон утеплённый, на молнии ― съёмный, воротник куртки высокий, утеплённый, с внутренней стороны флисовая подкладка для комфорта, на рукавах широкие манжеты на "Велкро" для плотного прилегания. Внешняя ткань ― САРЖА с влагоотталкивающим "эффектом" (промокает не сразу) ; плотность: 240 г/м²; состав: хлопок 100%.  Особенности данной ткани:  Уют, тепло и комфорт; Прочная и надёжная лицевая сторона, благодаря которой срок эксплуатации изделия значительно дольше, чем у других представителей данной группы тканей; Минимальное механическое воздействие в процессе носки; Водоотталкивающая пропитка в структуре нитей, которая позволяет на какое то время задержать влагу на поверхности ткани.  Утеплитель ― В основной части (спина, грудь) плотный но лёгкий "Синтепон 300 г\м" . В рукавах ― стандартный "Синтепон 150 г\м" обеспечивает надёжное сохранение тепла. Подкладочная ткань ― "Флис 200" мягкая универсальная синтетическая ткань, которая является вторым слоем утеплителя и обеспечивает дополнительное сохранение тепла и +100% комфорта. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". Куртки по росту не делятся. Длина рукава (от шва на плече) ― 71 см. Длина куртки по спине 78 см (без воротника) ВНИМАНИЕ! МАКСИМАЛЬНЫЙ РАЗМЕР ХХХL + 10% К СТОИМОСТИ!!!  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Размер Объем груди (см)   44-46 S 88-92   48-50 M 96-100   52-54 L 104-108   56-58 XL 112-116   60-62 XXL 120-124   64-66 XXXL 128-132	https://armoline.com.ua/p599072636-kurtka-bushlat-zimnyaya.html	https://images.ua.prom.st/940653359_kurtka-bushlat-zimnyaya.jpg	4082625051	in stock	Распродажа - 30-50%!
790 UAH	Куртка - Дождевик "Police" (Чёрная) Размеры s, m.	Осенняя лёгкая куртка - дождевик "POLICE". (В комплекте с транспортным чехлом) ПЛЕЧЕВЫЕ ШВЫ ПРОКЛЕЕНЫ СИЛИКОНОВЫМ УПЛОТНИТЕЛЕМ! ТКАНЬ ГЛАДКАЯ (ДЛЯ ЛУЧШЕГО ОТВОДА ВЛАГИ), С НЕБОЛЬШИМ БЛЕСКОМ! Куртка - дождевик "ПОЛИЦИЯ" разработана и создана для защиты от влаги и ветра. Основные преимущества - это современный дизайн, тонкая но прочная ткань, лёгкий вес и компактность в сложенном состоянии. Эту ветровку удобно всегда иметь под рукой, в машине или набедренном кармане (куда она легко помещается), почти не занимает места, а в случае непредвиденного дождя всегда выручит! ОСОБЕННОСТИ:  Куртка - однослойная (внутренняя сторона чёрного цвета). Есть два врезных курточных кармана на молнии. Есть два накладных нагрудных кармана на молнии. Есть планка с люверсами для жетона. По бокам с двух сторон расположены молнии для оперативного доступа к снаряжению на ремне. Манжеты рукавов на резинке. На плечах "велкро" для шевронов. Капюшон с регулировочным шнуром не съёмный. Основная молния - тракторная, стандартная.  Расцветка - ЧЁРНАЯ. Ткань: 100% полиэстер (плащёвка) с водоотталкивающей пропиткой, плотность 135 г\м. Ветровки на роста не делятся! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". Размеры в наличии: S (44-46), M (48-50).  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Объем груди (см)   S(44-46) 88-92   M(48-50) 96-100   L(52-54) 104-108   XL(56-58) 112-116   XXL(60-62) 120-124	https://armoline.com.ua/p748777613-kurtka-dozhdevik-police.html	https://images.ua.prom.st/1260158780_kurtka-dozhdevik.jpg	59677568	in stock	Распродажа - 30-50%!
9500 UAH	Бронежилет Нвмпэ 2 Класс (Охранник М2 Pro) Black	Бронежилет скрытого ношения "Охранник M2 PRO" - пластины НВМПЭ 2 класс. Данный бронежилет является модернизированной версией бронежилета от ведущего производителя СИБЗ в Украине - компании "ТЕМП 3000" За основу взяты пластины НВМПЭ (Над Високо Молекулярный Поли Этилен) Характеристика: Цвет чехла ― BLACK Площадь защиты - 38 дм.кв. Масса бронежилета - 3 кг Объём груди - 104 - 116 Рост - от 170 до 188  Соответствие техническим условиям - ТУ У 18.2-317780043-014:208 Модификация чехла: Ткань чехла внешняя ― Кордура 1000D повышенной прочности, МАТОВАЯ Ткань чехла внутренняя ― Амортизационная 3D синтетическая сетка для гашения энергии баллисического удара, вентиляции и отвода лишней влаги Чехол регулируется по высоте и ширине на велкро липучках, боковые фиксаторы на жёсткой резине - для комфортного ношения и свободного дыхания В районе солнечного сплетения - Велкро для шевронов и патчей Качественный и надёжный бронежилет из прочных материалов с пластинами от проверенного и надёжного производителя!	https://armoline.com.ua/p699075574-bronezhilet-nvmpe-klass.html	https://images.ua.prom.st/1153836807_bronezhilet-nvmpe-2.jpg	3547971960	in stock	Распродажа - 30-50%!
1490 UAH	Ветровка Тактическая Tornado A-TACS Le, Размер s	Куртка ― ветровка TORNADO в расцветке A-TACS LE (чёрный а-такс) с водоотталкивающей подкладкой. Основная кань - плотная 220 г\м, Rip-stop комфорт, состав 50% хлопок, 50% полиэстер. Подкладочная ткань ― "Ода" синтетическая ткань с водоотталкивающей обработкой, большим преимуществом этой ткани является полное сходство натуральной тканью и долговечность. Куртка приталенного кроя, впереди 2 накладных нагрудных кармана на "велкро" и 2 врезных кармана. 2 наплечных кармана  с "велкро" для шевронов. Застёгивается на молнию с внутренней защитной планкой. Манжеты на широком (5 см) "велкро", плотно прилегают к запястью. Капюшон с водооталкивающей подкладкой съёмный, на молнии с утяжным шнуром. Ветровки на роста не делятся! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Объем груди (см)   44-46 88-92   48-50 96-100   52-54 104-108   56-58 112-116   60-62 120-124    С параметрами куртки можно ознакомиться -->ТУТ<--	https://armoline.com.ua/p76745098-vetrovka-takticheskaya-tornado.html	https://images.ua.prom.st/514448877_vetrovka-takticheskaya-tornado.jpg	4147198026	in stock	Распродажа - 30-50%!
1490 UAH	Ветровка Тактическая Tornado Black (Размер Xl)	Куртка ― ветровка TORNADO в расцветке BLACK (чёрный) с водоотталкивающей подкладкой. Основная ткань ―  САРЖА (ОДЁЖНАЯ)  Производства Украина! (Лучшее качество) Плотность ― 240 г/м²  Состав ― хлопок 100 % «Саржа» натуральная ткань, предназначена для производства камуфляжа и униформы. Хорошие практические характеристики ткани достигаются за счет использования так называемого саржевого переплетения нитей. Отличительной характеристикой этой ткани является мягкая отделка лицевой стороны, придающая матовый внешний вид. Также мягкая отделка влияет на тактильные ощущения при ношении изделий, проще говоря ― ткань приятна на ощупь и очень практична. Подкладочная ткань ― "Ода" синтетическая ткань с водоотталкивающей обработкой, большим преимуществом этой ткани является полное сходство натуральной тканью и долговечность. Куртка приталенного кроя, впереди 2 накладных нагрудных кармана на "велкро" и 2 врезных кармана. 2 наплечных кармана  с "велкро" для шевронов. Застёгивается на молнию с внутренней защитной планкой. Манжеты на широком (5 см) "велкро", плотно прилегают к запястью. Капюшон с водооталкивающей подкладкой ― съёмный, на молнии, с утяжным шнуром. Ветровки на роста не делятся! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Объем груди (см)   44-46 88-92   48-50 96-100   52-54 104-108   56-58 112-116   60-62 120-124	https://armoline.com.ua/p163701670-vetrovka-takticheskaya-tornado.html	https://images.ua.prom.st/248028535_vetrovka-takticheskaya-tornado.jpg	2672738086	in stock	Распродажа - 30-50%!
1490 UAH	Ветровка Тактическая Tornado Olive (Размеры s)	Куртка ― ветровка TORNADO в расцветке OLIVE (олива) с подкладкой. Основная кань - САРЖА (ОДЁЖНАЯ)  Производства Украина! (Лучшее качество) Плотность ― 240 г/м²  Состав ― хлопок 100 % «Саржа» натуральная ткань, предназначена для производства камуфляжа и униформы. Хорошие практические характеристики ткани достигаются за счет использования так называемого саржевого переплетения нитей. Отличительной характеристикой этой ткани является мягкая отделка лицевой стороны, придающая матовый внешний вид. Также мягкая отделка влияет на тактильные ощущения при ношении изделий, проще говоря ― ткань приятна на ощупь и очень практична. Подкладочная ткань ― "Ода" синтетическая ткань с водоотталкивающей обработкой, большим преимуществом этой ткани является полное сходство натуральной тканью и долговечность. Куртка приталенного кроя, впереди 2 накладных нагрудных кармана на "велкро" и 2 врезных кармана. 2 наплечных кармана  с "велкро" для шевронов. Застёгивается на молнию с внутренней защитной планкой. Манжеты на широком (5 см) "велкро", плотно прилегают к запястью. Капюшон с подкладкой, съёмный, на молнии с утяжным шнуром. Ветровки на роста не делятся! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Объем груди (см)   44-46 88-92   48-50 96-100   52-54 104-108   56-58 112-116   60-62 120-124    С параметрами куртки можно ознакомиться -->ТУТ<--	https://armoline.com.ua/p504376137-vetrovka-takticheskaya-tornado.html	https://images.ua.prom.st/724300315_vetrovka-takticheskaya-tornado.jpg	3763885432	in stock	Распродажа - 30-50%!
675 UAH	Рубашка Тактическая Короткий Рукав "Vendetta" Black Размеры s,Xl,Xxl	Рубашка тактическая, с коротким рукавом, под бронежилет, цвет BLACK (чёрная). Предназначена для ношения в жаркий период совместно с бронежилетом, разгрузкой, для этого плечи и рукава усилены плотной тканью. Основная ткань ― трикотаж, эластичная, синтетическая, достаточно плотная ткань, приятная "к телу", используется для создания спортивной одежды.. Воротник ― стойка на молнии. На рукавах 2  кармана на молнии, поверх карманов нашито велкро для шевронов. Ткань ― рукава ― плечи: «Рип-Стоп» Плотность ― 245 г/м² Состав ― хлопок 65 %, полиэстер 35% Длина рубашки по спине 73 см (плюс/минус 1см) Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер EU Размер Обхват груди (см)   S 44-46 88-92   M 48-50 96-100   L 52-54 104-108   XL 56-58 112-116   XXL 60-62 120-124	https://armoline.com.ua/p701554388-rubashka-takticheskaya-korotkij.html	https://images.ua.prom.st/1158990781_rubashka-takticheskaya-korotkij.jpg	1171638829	in stock	Распродажа - 30-50%!
675 UAH	Рубашка Тактическая Короткий Рукав "Vendetta" Coyote (44-46)	Рубашка тактическая, с коротким рукавом, под бронежилет, цвет COYOTE (койот). Предназначена для ношения в жаркий период совместно с бронежилетом, разгрузкой, для этого плечи и рукава усилены плотной тканью. Основная ткань ― трикотаж, эластичная, синтетическая, достаточно плотная ткань, приятная "к телу", используется для создания спортивной одежды.. Воротник ― стойка на молнии. На рукавах 2  кармана на молнии, поверх карманов нашито велкро для шевронов. Ткань ― рукава ― плечи: «Канвас» Плотность ― 245 г/м² Состав ― хлопок 100 % Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". Длина рубашки по спине 73 см (плюс/минус 1см)  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер EU Размер Обхват груди (см)   S 44-46 88-92   M 48-50 96-100   L 52-54 104-108   XL 56-58 112-116   XXL 60-62 120-124	https://armoline.com.ua/p701563279-rubashka-takticheskaya-korotkij.html	https://images.ua.prom.st/1159021772_rubashka-takticheskaya-korotkij.jpg	1374196873	in stock	Распродажа - 30-50%!
675 UAH	Рубашка Тактическая Короткий Рукав "Vendetta" Olive (44-46)	Рубашка тактическая, с коротким рукавом, под бронежилет, цвет OLIVE (олива). Предназначена для ношения в жаркий период совместно с бронежилетом, разгрузкой, для этого плечи и рукава усилены плотной тканью. Основная ткань ― трикотаж, эластичная, синтетическая, достаточно плотная ткань, приятная "к телу", используется для создания спортивной одежды.. Воротник ― стойка на молнии. На рукавах 2  кармана на молнии, поверх карманов нашито велкро для шевронов. Ткань ― рукава ― плечи: «Саржа» Плотность ― 245 г/м² Состав ― хлопок 100 % Длина рубашки по спине 73 см (плюс/минус 1см) Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер EU Размер Обхват груди (см)   S 44-46 88-92   M 48-50 96-100   L 52-54 104-108   XL 56-58 112-116   XXL 60-62 120-124	https://armoline.com.ua/p701564421-rubashka-takticheskaya-korotkij.html	https://images.ua.prom.st/1159033540_rubashka-takticheskaya-korotkij.jpg	2799305379	in stock	Распродажа - 30-50%!
675 UAH	Рубашка Тактическая "Наёмник" Multicam Black Размеры s,m,l,Xl,Xxl	Рубашка тактическая, с коротким рукавом, под бронежилет, цвет BLACK MULTICAM (Чёрный мультикам). Предназначена для ношения в жаркий период совместно с бронежилетом, разгрузкой, для этого плечи и рукава усилены плотной тканью. Основная ткань ― трикотаж, эластичная, синтетическая, достаточно плотная ткань, приятная "к телу", используется для создания спортивной одежды.. Воротник ― стойка на молнии. На рукавах 2  кармана на молнии, поверх карманов нашито велкро для шевронов. Ткань ― рукава ― плечи: «Рип-Стоп» Плотность ― 235 г/м² Состав ― хлопок 65 %, полиэстер 35% Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". Длина рубашки по спине 73 см (плюс/минус 1см)   РАЗМЕРНАЯ СЕТКА    Размер EU Размер Обхват груди (см)   S 44-46 88-92   M 48-50 96-100   L 52-54 104-108   XL 56-58 112-116   XXL 60-62 120-124	https://armoline.com.ua/p953895795-rubashka-takticheskaya-nayomnik.html	https://images.ua.prom.st/1742865627_rubashka-takticheskaya-nayomnik.jpg	634078831	in stock	Распродажа - 30-50%!
290 UAH	Футболка-поло "Blackhawk" Olive Размеры s, m	Футболка-поло "BLACKHAWK" с воротником. Супер - качество, тонкая натуральная ткань "LACOSTA"! Цвет: ARMY OLIVE Футболка производства французской фирмы "SOL"S". Состав: 100% хлопок, плотность 190 г/м. Вышивка машинная, акриловая нить. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ: S, M, L.	https://armoline.com.ua/p687777492-futbolka-polo-blackhawk.html	https://images.ua.prom.st/1128960554_futbolka-polo-blackhawk-olive.jpg	3469439040	in stock	Распродажа - 30-50%!
290 UAH	Футболка-поло "Полiцiя" Bышивка и Велкро Под Шевроны Xl	Футболка-поло с воротником. Качественная компьютерная вышивка на груди и спине. На плечах и "солнечном сплетении" велкро для шевронов и погона. Цвет: BLACK (Чёрный) Футболка производства бельгийской фирмы "Fruit of the loom". Состав: 65% хлопок - 35% полиэстер, плотность 190 г/м. Вышивка машинная, акриловая нить. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p524204717-futbolka-polo-politsiya.html	https://images.ua.prom.st/1127831317_futbolka-polo-politsiya-byshivka.jpg	3307276910	in stock	Распродажа - 30-50%!
890 UAH	Брюки Тактические "Мчс" Dark Blue Размеры 44-46, 48-50, 60-62	Брюки тактические "МЧС" Dark blue (ТЁМНО СИНИЕ), разработаны для сотрудников МЧС. Ткань ― «RIP-STOP» Практичная ткань для форменной одежды. Плотность ― 200 г/м² Состав ― хлопок 35 %, полиэстер 65 % «RIP-STOP» ткань смесовой группы с износостойкими свойствами - не мнётся, плотная, дышащая. Ткань приятна на ощупь и практически ничем не отличается от натуральной. Предназначена для производства камуфляжа и униформы.  Брюки имеют 6 карманов, прочные швы, карманы на липучках велкро. Колени и задняя часть усилены дополнительным слоем ткани. В низу штанин утягивающий шнур. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Объем талии (см) Рост 3-4    (см) Рост 5-6    (см)   44-46 72-80 170-176 182-188   48-50 80-88   52-54 90-96   56-58 98-104   60-62 106-110	https://armoline.com.ua/p746569877-bryuki-takticheskie-mchs.html	https://images.ua.prom.st/1255501329_bryuki-takticheskie-mchs.jpg	1641599348	in stock	Распродажа - 30-50%!
890 UAH	Брюки Тактические "Alpha" Беж Размеры 52	Брюки тактические "ALPHA" БЕЖ, разработаны для охранных и силовых структур. Ткань ― «RIP-STOP» лёгкая и очень прочная, дышащая, отлично подходит для летнего периода. Плотность ― 230 г/м² Состав ― хлопок 35 %, полиэстер 65 % Брюки имеют 8 карманов, прочные швы, карманы на НАТОвских пуговицах. Колени и задняя часть усилены дополнительным слоем ткани. В низу штанин утягивающий шнур. Для изготовления ткани «Рип-Стоп» применяются армированные нити.  Армированные нити встраиваются в структуру ткани через каждые 5-6 мм, образуя сверхпрочную «решетку». Армированная нить состоит из: полиэфирного сердечника (мононити), прочностные показатели которого во много раз превышают показатели смесовой и хлопковой пряжи, хлопковой оплетки, гарантирующей сохранение гигиенических показателей ткани на уровне материалов из 100% хлопка и исключающей негативное влияние полиэфира. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". Длина штанины 112-113 см (плюс/минус 1 см).  В наличии размеры: 52   РАЗМЕРНАЯ СЕТКА    Размер  Талия(см)  Рост (см)   46 78-80 до 188   48 82-84   50 86-88   52 90-92   54 94-96   56 98-100   58 102-104   60 106-108   62 110-112	https://armoline.com.ua/p281793525-bryuki-takticheskie-alpha.html	https://images.ua.prom.st/406508152_bryuki-takticheskie-alpha.jpg	3983253119	in stock	Распродажа - 30-50%!
790 UAH	Джинсы Милитари "UNCHARTED-II" Black Размер 44	Джинсы милитари "UNCHARTED-2" в чёрном цвете.  Джинсы производятся из двух видов ткани, которые отлично сочетаются и делают модель более брутальной и современной. Ткани использованы только Украинского производства, качество, устойчивость цвета и прочность - на очень высоком уровне! Модель джинс КЛАССИЧЕСКАЯ, крой ШИРОКИЙ (не в обтяжечку, не в облипочку) не стесняет движений, конструкция простая, из прочной но мягкой ткани, обеспечивает 100% комфорт и функциональность. Края передних карманов, элементы задних, поясничная полочка, выполнены из почти гладкой ткани, что обеспечивает контраст с грубой саржевой тканью и в классическую конструкцию привносит что-то новое, современное. Данная модель брюк разработана нашей компанией для суровых полевых условий и бездорожья, для людей готовых пешком отправится в самые отдалённые места, которых даже "НЕТ НА КАРТЕ" именно так переводится название "UNCHARTED". Особенности:  Джинсы собираются и каждый шов прошивается в ручную. Пуговица - армейская ленточная, если оторвётся - то не потеряется. Молния ширинки - стальная. Шлёвки на поясе широкие под ремень 4см. Карманы классические, с узорными швами. Ткани прочные но мягкие.  Основная ткань - "САРЖА" 280 г\м, состав 78% хлопок, 22% полиэстер.  "Саржа" смесовая ткань саржевого переплетения. Ткань обладает высокой прочностью, износостойкостью. Благодаря своим весомым преимуществам, наиболее часто этот материал используется для производства элементов одежды специального назначения, в частности, для производства рабочей и милитари - одежды.  Вставки - "КАНВАС" 260 г\м, состав 100% хлопок. Натуральная ткань.  ДЖИНСЫ ПО РОСТАМ НЕ ДЕЛЯТСЯ! ПОДШИВАЮТСЯ ПО РОСТУ САМОСТОЯТЕЛЬНО! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".   Размеры в наличии: только 44.  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Талия(см) Рост (см)   44 72-74 до 182   46 76-78   48 82-84   50 86-88   52 90-92	https://armoline.com.ua/p583959561-dzhinsy-militari-uncharted.html	https://images.ua.prom.st/906892188_dzhinsy-militari-uncharted-ii.jpg	1368463116	in stock	Распродажа - 30-50%!
1250 UAH	Куртка Милитари "Kilborn" Хаки Размеры S(44-46)	Милитари куртка "KILBORN", без подкладки. Основная кань - "КАНВАС" 360 г\м, состав 100% хлопок. Натуральная ткань.  Хлопчатобумажная ткань полотняного переплетения с водоотталкивающей пропиткой. Ткань обладает высокой прочностью, износостойкостью. Благодаря своим весомым преимуществам, наиболее часто этот материал используется для производства элементов одежды специального назначения, в частности, для производства милитари - одежды.  Куртка классического (пиджачного) кроя, впереди 4 накладных кармана на пуговицах и 1 внутренний карман. Застёгивается на молнию и внешнюю защитную планку на пуговицах. Манжеты (пиджачные) прямые без застёжек. В талию вшит утяжной шнур, при помощи которого можно куртку "приталить". Длина куртки по спине 73 см (НА ВСЕХ РАЗМЕРАХ). Куртки на роста не делятся! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".   Размеры в наличии: S(44-46)  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Объем груди (см)   44-46 86-92   48-50 96-100   52-54 104-108   56-58 112-116   60-62 120-124	https://armoline.com.ua/p156727758-kurtka-militari-kilborn.html	https://images.ua.prom.st/412531188_kurtka-militari-kilborn.jpg	2286683117	in stock	Распродажа - 30-50%!
690 UAH	Жилетка - Безрукавка Утеплённая "Егерь Лес" Размер S(44-46)	Жилетка ― безрукавка утеплённая. Цвет ― "ЕГЕРЬ ЛЕС". Внешняя ткань ― Фердинанд ВО "водоотталкивающая" (35% хл., 65% пэ.) Утеплитель ― "Синтепон" 300 г\м.  Подкладка ― Синтетическая "Ода", с водоотталкивающем слоем с внутренней стороны. Жилетка застёгивается на молнию, есть 4 накладных и 2 врезных кармана, 1 внутренний карман, в нижний край по бокам вшиты резиновые уплотнители для лучшего прилегания к телу и сохранения тепла. Воротник с внутренней стороны ― флисовый. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". Размеры в наличии: S(44-46)  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Объем груди (см)   44-46 88-92   48-50 96-100   52-54 104-108   56-58 112-116   60-62 120-124	https://armoline.com.ua/p143613680-zhiletka-bezrukavka-uteplyonnaya.html	https://images.ua.prom.st/221608728_zhiletka-bezrukavka.jpg	2714913650	in stock	Распродажа - 30-50%!
1250 UAH	Куртка Милитари "Kilborn" Black Размеры S(44-46)	Винтажная куртка ― ветровка "KILBORN". Основная кань - "Тяжёлая саржа" 240 г\м, состав 40% хлопок, 60% полиэстер. Ткань ни чем не отличается от натуральной, но за счёт синтетики приобретает дополнительную прочность и не мнётся. Куртка классического (пиджачного) кроя, впереди 4 накладных кармана на пуговицах и 1 внутренний карман. Застёгивается на молнию и внешнюю защитную планку на пуговицах. Манжеты (пиджачные) прямые без застёжек. В талию вшит утяжной шнур, при помощи которого можно куртку "приталить". Куртки на роста не делятся! Замеры по куртке вы можете посмотреть  ЗДЕСЬ. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". Размеры в наличии: S(44-46)  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Объем груди (см)   44-46 86-92   48-50 96-100   52-54 104-108   56-58 112-116   60-62 120-124	https://armoline.com.ua/p133898598-kurtka-militari-kilborn.html	https://images.ua.prom.st/514401127_kurtka-militari-kilborn.jpg	2074720477	in stock	Распродажа - 30-50%!
450 UAH	Шорты "Air" Woodland (100% Хлопок) Размер S(44-46)	Шорты "AIR" из лёгкой натуральной ткани в камуфляжной расцветке. Отличный выбор для жаркого лета, походов и занятий спортом, ткань тонкая но очень прочная! Цвет: WOODLAND Ткань "Рубашечная" ― плотность 165 г/м², хл. 100%. Ткань сохраняет свой яркий цвет и контрастность на протяжении рекордно-длительного времени благодаря особому методу крашения.  Шорты имеют 2 брючных и 1 задний врезной карман Пояс широкий с эластичными боковыми вставками Ширинка на пуговице, липучке и декоративном шнурке Швы прочные  Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". Размер в наличии: S(44-46)    РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Объем талии (см)   44-46 72-80   48-50 80-88   52-54 90-96   56-58 98-104   60-62 106-110	https://armoline.com.ua/p550248008-shorty-air-woodland.html	https://images.ua.prom.st/825097127_shorty-air-woodland.jpg	3232552998	in stock	Распродажа - 30-50%!
2300 UAH	Костюм Горный "Горка - 3" Спн Digital Ukraine (С Подтяжками) Размеры XL(56-58 Рост 3-4)	Костюм горный "Горка-3" со вставками Украинский пиксель. Внимание! Ткани используемые в производстве - производителями заявлены как ВО (водоотталкивающие), данное свойство - имеет непродолжительное временное ограничение, при длительном намокании и трении ткань начинает впитывать влагу. Костюм горка не является ВЗ (влагозащитным) непроницаемым для воды! Полностью защитить от влаги могут только 100% синтетические плащевые ткани из которых производят костюмы, плащи и пончо ВВЗ (ветро-влагозащитные), но у таких тканей есть существенные недостатки - они как правило жёсткие, шуршат, не пропускают воздух, боятся огня и прожигаются искрами. Оттенки материалов могут отличаться от фотографий, в зависимости от партии товара. Костюм производится из оригинальных, проверенных временем и опытом материалов, фурнитура прочная и надёжная, качество пошива контролируется! С внутренней стороны куртки вшит ремонтный комплект (ткань и 3 вида пуговиц). Основная ткань: Палаточная, плотность 265 г/м, состав 100% хлопок, водоотталкивающая, Украинского производства! Ткань вставок: Грета, плотность 240 г/м, состав ― 20% хлопок, 80% полиэстер, "водоотталкивающая", мягкая, не шуршит. Куртка ― на ленточных пуговицах с капюшоном, 4 ― кармана наружных, 1 ― внутренний, плечи и локти двухслойные, усилены прочной плотной тканью Грета. Капюшон со стяжками и НАТОвскими фиксаторами, на затылке стяжка скрывается под клапаном во избежание зацепов. Поверх наплечных карманов нашито велкро для шевронов. Штаны ― с эластичным поясом и утяжным шнуром, на ленточных пуговицах, 6 ― карманов, колени и задняя часть двухслойные, усилены плотной прочной тканью Грета. В нижней части штанин ― подшит дополнительный слой ткани "пыльник" со шнуром. В районе сгиба ноги затяжка для более плотного прилегания и избежания парусения на ветру.      В КОМПЛЕКТ ВХОДЯТ ПОМОЧИ (ПОДТЯЖКИ)!  Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". Размеры в наличии: XXL(60-62 рост 3-4).  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Объем груди (см) Объем талии (см) Рост 3-4 (см)  Рост 5-6 (см)    48-50 96-100 80-88 170-176 182-188   52-54 104-108 90-96   56-58 112-116 98-104   60-62 120-124 106-110	https://armoline.com.ua/p489871914-kostyum-gornyj-gorka.html	https://images.ua.prom.st/1794606310_kostyum-gornyj-gorka.jpg	3052246667	in stock	Распродажа - 30-50%!
1650 UAH	Куртка Тактическая (Antiterror) Army Размер 60-62	Куртка ― ветровка, серия (ANTITERROR), в расцветке Украинский пиксель с подкладкой. Куртка расчитана на сезон весна-осень, прохладные летние дни. Основная ткань ― «САРЖА». Плотность ― 260 г/м² Состав ― хлопок 65%,  полиэстер 35%. Подкладочная ткань ― "Ода" синтетическая ткань с водоотталкивающей обработкой, большим преимуществом этой ткани является полное сходство натуральной тканью и долговечность. Куртка приталенного кроя, впереди 2 накладных нагрудных кармана на "велкро" и 2 врезных кармана с клапаном предотвращающим попадания воды, песка и т.д. Четыре наплечных кармана ― два врезных на молнии и два с большим клапаном и нашитым "велкро" для шевронов. Застёгивается на молнию с внутренней защитной планкой. Манжеты на широком (5 см) "велкро", плотно прилегают к запястью. Капюшон с водооталкивающей подкладкой ― съёмный, на молнии, с утяжным шнуром. Длина рукава от шва на плече 72 см(плюс/минус 1см). Длина куртки по спине 75 см(плюс/минус 1см). НА РОСТА КУРТКИ НЕ ДЕЛЯТСЯ!  Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". Размеры в наличии: XXL(60-62)  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Объем груди (см)   44-46 88-92   48-50 96-100   52-54 104-108   56-58 112-116   60-62 120-124	https://armoline.com.ua/p497119788-kurtka-takticheskaya-antiterror.html	https://images.ua.prom.st/708251449_kurtka-takticheskaya-antiterror.jpg	1361126065	in stock	Распродажа - 30-50%!
950 UAH	Китель Тактический (Antiterror) Army Размер XXL(60-62, Рост 3-4)	Китель тактический, серия (ANTITERROR), цвет УКРАИНСКИЙ ПИКСЕЛЬ.  Китель является элементом тактического костюма серии (ANTITERROR). При покупке КИТЕЛЬ + БРЮКИ стоимость ниже! Ткань ― «САРЖА» натуральная ткань. Плотность ― 260 г/м² Состав ― хлопок 100 % «САРЖА» Гладкокрашеная 100%-хлопковая ткань премиального сегмента. Материал весьма широко используется для производства милитари костюмов, спецодежды. Ткань саржа обладает такими свойствами, как высокая износостойкость, воздухопроницаемость и комфорт. Китель ― (куртка) на тракторной молнии, приталенный крой, воротник стойка. Карманы ― два (скрытых) кармана на молнии на груди, два врезных кармана на плечах на молнии, поверх нашиты дополнительные карманы с большим клапаном на "велкро" для шевронов, Манжеты ― рукавов широкие, регулируются под размер при помощи "велкро", Велкро для планок ― расположены над нагрудными карманами и в районе солнечного сплетения для погона. "Крылья" ― в районе лопаток дополнительные (расширительные) складки ткани, предохраняют от разрыва на спине, не стесняют движения. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". Размеры в наличии: XXL(60-62 рост 3-4).  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Объем груди (см) Рост 3-4 (см) Рост 5-6 (см)   44-46 88-92 170-176 182-188   48-50 96-100   52-54 104-108   56-58 112-116   60-62 120-124	https://armoline.com.ua/p504382554-kitel-takticheskij-antiterror.html	https://images.ua.prom.st/724310277_kitel-takticheskij-antiterror.jpg	673174144	in stock	Распродажа - 30-50%!
890 UAH	Джинсы "UNCHARTED-III" Olive (Размер 46)	Брюки в классическом джинсовом стиле "UNCHARTED-3" в цвете олива.  Брюки производятся из лёгкой инновационной ткани TWIIL COTTON, ткань стрейчевая - тянется, устойчивость цвета и прочность на очень высоком уровне! Модель джинс имеет зауженный МОЛОДЁЖНЫЙ крой! Эластичная ткань не стесняет движений, обеспечивает 100% комфорт и функциональность. Карманы и шлёвки усилены закрепками! Данная модель брюк предназначена для людей которым нравится простая и удобная одежда. Особенности:  Современный крой и эластичная ткань.. Пуговица - джинсовая классическая металлическая. Молния ширинки - стальная. Шлёвки на поясе широкие под ремень 4см. Карманы (5шт) классические, усилены закрепками и холинтенами. Ткань мягкая, тянется, с благородной бархатистой поверхностью.  Ткань - "ТВИЛ КОТТОН" 240 г\м, состав - 97% хлопок, 3% эластан.   Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". БРЮКИ ПО РОСТАМ НЕ ДЕЛЯТСЯ! ПОДШИВАЮТСЯ ПО РОСТУ САМОСТОЯТЕЛЬНО!  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Талия(см) Рост (см)   44 72-74 до 188   46 76-78   48 82-84   50 86-88   52 90-92   54 94-96   56 98-100   58 102-104   60 106-108   62 110-112	https://armoline.com.ua/p965650549-dzhinsy-uncharted-iii.html	https://images.ua.prom.st/1775068405_dzhinsy-uncharted-iii-olive.jpg	450896449	in stock	Распродажа - 30-50%!
950 UAH	Костюм Ввз "Ливень" Multicam Black (Размер s)	Костюм ВВЗ (ВЕТРО-ВЛАГО-ЗАЩИТНЫЙ) "Ливень". (В комплекте с транспортным чехлом) ПЛЕЧЕВЫЕ ШВЫ  ПРОКЛЕЕНЫ СИЛИКОНОВЫМ УПЛОТНИТЕЛЕМ! Костюм "Ливень" разработан и создан для защиты от влаги и ветра. КОСТЮМ ШИРОКОГО КРОЯ - ОДЕВАЕТСЯ ПОВЕРХ ОСНОВНОЙ ОДЕЖДЫ НЕ СНИМАЯ ОБУВИ! Основные преимущества - это современный дизайн, тонкая но прочная ткань, компактность в сложенном состоянии. Этот костюм удобно всегда иметь под рукой, в рюкзаке почти не занимает места, а в случае дождя всегда выручит! Отлично подойдёт для охраны, охотников, рыбаков, туристов! Ветровка - однослойная, 2 кармана с двойным клапаном (защита от попадания влаги), манжеты на резинке, капюшон с регулировочным шнуром, молния тракторная стандартная. Штаны (брюки) - однослойные, широкий пояс с утяжным шнуром и двумя карманами. Для быстрого одевания не снимая обуви - низ штанов оснащён молнией, расстёгивается почти до колена, во избежания случайного расстёгивания молнии дополнительно фиксируется на манжет с липучкой. Расцветка - КАМУФЛЯЖ (BLACK MULTIKAM). Ткань: 100% полиэстер (плащёвка) с водоотталкивающей пропиткой, плотность 120 г\м. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". Ветровки на роста не делятся!  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Объем груди (см) Объем талии (см) Рост (см)   S(44-46) 88-92 74-78 До 176   M(48-50) 96-100 80-88 До 188   L(52-54) 104-108 90-96 До 188   XL(56-58) 112-116 98-104 До 188   XXL(60-62) 120-124 106-110 До 188	https://armoline.com.ua/p953897303-kostyum-vvz-liven.html	https://images.ua.prom.st/1742868064_kostyum-vvz-liven.jpg	3815647457	in stock	Распродажа - 30-50%!
295 UAH	Бейсболка (Antiterror) Black	Бейсболка тактическая, серия (ANTITERROR), в расцветке BLACK (чёрный). Ткань: КАНВАС ВО-МО, 100% хлопок, плотность 260 г\м. Стандартная глубина посадки. Размер регулируемый, застёжка на "велкро" липучке. На лицевой стороне ― "велкро" 100мм х 50мм. На затылке ― "велкро" 100мм х 25мм. По центру верхней части ― "велкро" 25мм х 25мм. Отличное качество.   Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p255964321-bejsbolka-antiterror-black.html	https://images.ua.prom.st/370276932_bejsbolka-antiterror-black.jpg	3144620198	in stock	Распродажа - 30-50%!
1290 UAH	Брюки Тактические (Antiterror) Black Размер 48-50 б.Р.	Брюки тактические, серия (ANTITERROR), цвет BLACK (чёрный). Брюки являются элементом тактического костюма серии (ANTITERROR). При покупке БРЮКИ + КИТЕЛЬ стоимость ниже! Ткань ― «КАНВАС ВО» с водоотталкивающим эффектом. Плотность ― 260 г/м² Состав ― хлопок 100% «КАНВАС ВО» Гладкокрашеная 100%-хлопковая ткань премиального сегмента с водоотталкивающими свойствами. Материал весьма широко используется для производства милитари костюмов, спецодежды, различных элементов военной амуниции, в производстве повседневной, рабочей одежды. Ткань канвас обладает такими свойствами, как высокая износостойкость, воздухопроницаемость и натуральный внешний вид. Особенности брюк:  На брюках расположено 9 карманов на "велкро". Большие набедренные карманы расположены под углом, для более удобного извлечения предметов. Есть небольшой карман для запасного пистолетного магазина или складного ножа. Врезные (брючные) карманы по кромке обработаны дополнительным слоем ткани. Клапаны карманов дополнены выступающими краями для удобства открытия в тактических перчатках. Колени и задняя часть усилены дополнительным слоем ткани.  Пояс широкий с эластичными вставками по бокам для плотного прилегания. Шлёвки широкие, под ремень 5см, две передние имеют вспомогательные (страховочные) полукольца. Ширинка на молнии и пуговице.   Нижняя часть брюк утягивается манжетом на "велкро".  Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".   РАЗМЕРНАЯ СЕТКА    Размер Объем талии (см) Рост 3-4 (см) Рост 5-6 (см)   44-46 72-80 170-176 182-188   48-50 80-88   52-54 90-96   56-58 98-104   60-62 106-110	https://armoline.com.ua/p256586043-bryuki-takticheskie-antiterror.html	https://images.ua.prom.st/371098226_bryuki-takticheskie-antiterror.jpg	260452706	in stock	Распродажа - 30-50%!
1290 UAH	Брюки Тактические (Antiterror) Coyote Размер 60-62 б.Р. И м.Р.	Брюки тактические, серия (ANTITERROR), цвет COYOTE (койот). Внимание!!! Цвет ткани которая используется для изготовления изделий серии (ANTITERROR) производителем заявлена как ― КОЙОТ (Сoyote). Ткань меняет оттенок при естественном и электрическом освещении, так же оттенок меняется под разным углом обзора, т.к. ткань имеет "микроворс" на лицевой поверхности, помимо этого ткань содержит пропитку (водоотталкивающую) которая даёт тёмный "полутон", после нескольких стирок пропитка выстирывается и ткань немного светлеет. Цветовые настройки вашего монитора могут отличаться от настроек на Prom.ua. Чтобы избежать недопонимания и спорных ситуаций ― просим учитывать эту информацию при выборе изделий в данном цвете! Брюки являются элементом тактического костюма серии (ANTITERROR). При покупке БРЮКИ + КИТЕЛЬ стоимость ниже! Ткань ― «КАНВАС ВО» с водоотталкивающим эффектом. Плотность ― 260 г/м² Состав ― хлопок 100 % «КАНВАС ВО» Гладкокрашеная 100%-хлопковая ткань премиального сегмента с водоотталкивающими свойствами. Материал весьма широко используется для производства милитари костюмов, спецодежды, различных элементов военной амуниции, в производстве повседневной, рабочей одежды. Ткань канвас обладает такими свойствами, как высокая износостойкость, воздухопроницаемость и натуральный внешний вид. На брюках расположено 9 карманов на "велкро".  Большие набедренные карманы расположены под углом, для более удобного извлечения предметов. Есть небольшой карман для запасного пистолетного магазина или складного ножа. Врезные (брючные) карманы по кромке обработаны дополнительным слоем ткани. Клапаны карманов дополнены выступающими краями для удобства открытия в тактических перчатках. Колени и задняя часть усилены дополнительным слоем ткани.  Пояс широкий с эластичными вставками по бокам для плотного прилегания. Шлёвки широкие, под ремень 5см, две передние имеют вспомогательные (страховочные) полукольца. Ширинка на молнии и пуговице.   Нижняя часть брюк утягивается манжетом на "велкро".  Брюки производятся в двух ростах: 170-176см. и 182-188см. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".    РАЗМЕРНАЯ СЕТКА    Размер Объем талии (см) Рост 3-4 (см) Рост 5-6 (см)   44-46 72-80 170-176 182-188   48-50 80-88   52-54 90-96   56-58 98-104   60-62 106-110	https://armoline.com.ua/p256588941-bryuki-takticheskie-antiterror.html	https://images.ua.prom.st/371128725_bryuki-takticheskie-antiterror.jpg	877284089	in stock	Распродажа - 30-50%!
890 UAH	Рубашка Ubacs Тактическая (Antiterror) Coyote Размеры 46,48,50,52,54,56,58	Рубашка (УБАКС) тактическая, под бронежилет, серия (ANTITERROR), цвет COYOTE (койот). Внимание!!! Цвет ткани которая используется для изготовления изделий серии (ANTITERROR) производителем заявлена как ― КОЙОТ (Coyote). Ткань меняет оттенок при естественном и электрическом освещении, так же оттенок меняется под разным углом обзора, т.к. ткань имеет "микроворс" на лицевой поверхности, помимо этого ткань содержит пропитку (водоотталкивающую) которая даёт тёмный "полутон", после нескольких стирок пропитка выстирывается и ткань немного светлеет. Цветовые настройки вашего монитора могут отличаться от настроек на Prom.ua. Чтобы избежать недопонимания и спорных ситуаций ― просим учитывать эту информацию при выборе изделий в данном цвете! Предназначена для ношения в жаркий период совместно с бронежилетом. Основная ткань ― COOLMAX, многослойная хорошо пропускает воздух и отводит влагу. Воротник ― стойка на молнии. На рукавах 2 вместительных кармана на велкро, поверх карманов так же нашито велкро для шевронов. Манжет ― регулируется на велкро (липучка). Локти усилены дополнительным слоем ткани. Ткань ― рукава ― плечи: «КАНВАС ВО» с водоотталкивающим эффектом. Плотность ― 260 г/м² Состав ― хлопок 100 % «КАНВАС ВО» Гладкокрашеная 100%-хлопковая ткань премиального сегмента с водоотталкивающими свойствами. Материал весьма широко используется для производства милитари костюмов, спецодежды, различных элементов военной амуниции, в производстве повседневной, рабочей одежды. Ткань канвас обладает такими свойствами, как высокая износостойкость, воздухопроницаемость и натуральный внешний вид. Ткань ― основная: COOLMAX "дышащий" полиэстер 165 г/м. РУБАШКИ НА РОСТА НЕ ДЕЛЯТСЯ! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".   РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Обхват груди (см)   46 92   48 96   50 100   52 104   54 108   56 112   58 116   60 120	https://armoline.com.ua/p258831967-rubashka-ubacs-takticheskaya.html	https://images.ua.prom.st/374631015_rubashka-ubacs-takticheskaya.jpg	2128793234	in stock	Распродажа - 30-50%!
890 UAH	Рубашка Ubacs Тактическая (Antiterror) Black Размеры 46,56,60	Рубашка (УБАКС) тактическая, под бронежилет, серия (ANTITERROR), цвет BLACK (чёрная). Предназначена для ношения в жаркий период совместно с бронежилетом. Основная ткань ― COOLMAX, многослойная хорошо пропускает воздух и отводит влагу. Воротник ― стойка на молнии. На рукавах 2 вместительных кармана на велкро, поверх карманов так же нашито велкро для шевронов. Манжет ― регулируется на велкро (липучка). Локти усилены дополнительным слоем ткани. Ткань ― рукава ― плечи: «КАНВАС ВО-МО» с водоотталкивающим эффектом. Плотность ― 260 г/м² Состав ― хлопок 100 % «КАНВАС ВО» Гладкокрашеная 100%-хлопковая ткань премиального сегмента с водоотталкивающими свойствами. Материал весьма широко используется для производства милитари костюмов, спецодежды, различных элементов военной амуниции, в производстве повседневной, рабочей одежды. Ткань канвас обладает такими свойствами, как высокая износостойкость, воздухопроницаемость и натуральный внешний вид. Ткань ― основная: COOLMAX "дышащий" полиэстер 165 г/м. Длина рубашки по спине 73 см (плюс/минус 1см) Длина рукава от шва на плече 71 см (плюс/минус 1см) Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". Размеры в наличии: 46, 54  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Объем груди (см)   46 92   48 96   50 100   52 104   54 108   56 112   58 116   60 120	https://armoline.com.ua/p258832782-rubashka-ubacs-takticheskaya.html	https://images.ua.prom.st/374642378_rubashka-ubacs-takticheskaya.jpg	1285338786	in stock	Распродажа - 30-50%!
2260 UAH	Костюм Тактический (Antiterror) Black Размеры 44-46, 56-58, 60-62	Костюм тактический, серия (ANTITERROR), цвет BLACK (чёрный).  Ткань ― «КАНВАС ВО-МО» с водоотталкивающим эффектом. Плотность ― 260 г/м² Состав ― хлопок 100 % «КАНВАС ВО-МО» Гладкокрашеная 100%-хлопковая ткань премиального сегмента с водо и маслоотталкивающими свойствами. Материал весьма широко используется для производства милитари костюмов, спецодежды, различных элементов военной амуниции, в производстве повседневной, рабочей одежды. Ткань канвас обладает такими свойствами, как высокая износостойкость, воздухопроницаемость и натуральный внешний вид. КИТЕЛЬ ― (куртка) на тракторной молнии, приталенный крой, воротник стойка. Карманы ― два (скрытых) кармана на молнии на груди, два врезных кармана на плечах на молнии, поверх нашиты дополнительные карманы с большим клапаном на "велкро" для шевронов, Манжеты ― рукавов широкие, регулируются под размер при помощи "велкро", Велкро для планок ― расположены над нагрудными карманами и в районе солнечного сплетения для погона. "Крылья" ― в районе лопаток дополнительные (расширительные) складки ткани, предохраняют от разрыва на спине, не стесняют движения. БРЮКИ - на брюках расположено 9 карманов на "велкро". Большие набедренные карманы расположены под углом, для более удобного извлечения предметов. Есть небольшой карман для запасного пистолетного магазина или складного ножа. Врезные (брючные) карманы по кромке обработаны дополнительным слоем ткани. Клапаны карманов дополнены выступающими краями для удобства открытия в тактических перчатках. Колени и задняя часть усилены дополнительным слоем ткани.  Пояс широкий с эластичными вставками по бокам для плотного прилегания. Шлёвки широкие, под ремень 5см, две передние имеют вспомогательные (страховочные) полукольца. Ширинка на молнии и пуговице.   Нижняя часть брюк утягивается манжетом на "велкро". Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Объем груди (см) Объем талии (см) Рост 3-4 (см) Рост 5-6 (см)   44-46 88-92 72-80 170-176 182-188   48-50 96-100 80-88   52-54 104-108 90-96   56-58 112-116 98-104   60-62 120-124 106-110	https://armoline.com.ua/p373267055-kostyum-takticheskij-antiterror.html	https://images.ua.prom.st/782723414_kostyum-takticheskij-antiterror.jpg	2856290923	in stock	Распродажа - 30-50%!
2180 UAH	Костюм Тактический (Antiterror) Coyote Размеры 48-50, 52-54, 56-58, 60-62	Костюм тактический, серия (ANTITERROR), цвет COYOTE (койот).  Внимание!!! Цвет ткани которая используется для изготовления изделий серии (ANTITERROR) производителем заявлена как ― КОЙОТ (Сoyote). Ткань меняет оттенок при естественном и электрическом освещении, так же оттенок меняется под разным углом обзора, т.к. ткань имеет "микроворс" на лицевой поверхности, помимо этого ткань содержит пропитку (водоотталкивающую) которая даёт тёмный "полутон", после нескольких стирок пропитка выстирывается и ткань немного светлеет. Цветовые настройки вашего монитора могут отличаться от настроек на Prom.ua. Чтобы избежать недопонимания и спорных ситуаций ― просим учитывать эту информацию при выборе изделий в данном цвете Ткань ― «КАНВАС ВО» с водоотталкивающим эффектом. Плотность ― 260 г/м² Состав ― хлопок 100 % «КАНВАС ВО» Гладкокрашеная 100%-хлопковая ткань премиального сегмента с водоотталкивающими свойствами. Материал весьма широко используется для производства милитари костюмов, спецодежды, различных элементов военной амуниции, в производстве повседневной, рабочей одежды. Ткань канвас обладает такими свойствами, как высокая износостойкость, воздухопроницаемость и натуральный внешний вид. КИТЕЛЬ ― (куртка) на тракторной молнии, приталенный крой, воротник стойка. Карманы ― два (скрытых) кармана на молнии на груди, два врезных кармана на плечах на молнии, поверх нашиты дополнительные карманы с большим клапаном на "велкро" для шевронов, Манжеты ― рукавов широкие, регулируются под размер при помощи "велкро", Велкро для планок ― расположены над нагрудными карманами и в районе солнечного сплетения для погона. "Крылья" ― в районе лопаток дополнительные (расширительные) складки ткани, предохраняют от разрыва на спине, не стесняют движения. БРЮКИ - на брюках расположено 9 карманов на "велкро". Большие набедренные карманы расположены под углом, для более удобного извлечения предметов. Есть небольшой карман для запасного пистолетного магазина или складного ножа. Врезные (брючные) карманы по кромке обработаны дополнительным слоем ткани. Клапаны карманов дополнены выступающими краями для удобства открытия в тактических перчатках. Колени и задняя часть усилены дополнительным слоем ткани.  Пояс широкий с эластичными вставками по бокам для плотного прилегания. Шлёвки широкие, под ремень 5см, две передние имеют вспомогательные (страховочные) полукольца. Ширинка на молнии и пуговице.   Нижняя часть брюк утягивается манжетом на "велкро". Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Объем груди (см) Объем талии (см) Рост 3-4 (см) Рост 5-6 (см)   44-46 88-92 72-80 170-176 182-188   48-50 96-100 80-88   52-54 104-108 90-96   56-58 112-116 98-104   60-62 120-124 106-110	https://armoline.com.ua/p515167046-kostyum-takticheskij-antiterror.html	https://images.ua.prom.st/809457746_kostyum-takticheskij-antiterror.jpg	3232434260	in stock	Распродажа - 30-50%!
295 UAH	Бейсболка (Antiterror) Coyote	Бейсболка тактическая, серия (ANTITERROR), в расцветке COYOTE (койот). Внимание!!! Цвет ткани которая используется для изготовления изделий серии (ANTITERROR) производителем заявлена как ― КОЙОТ (Coyote 722). Ткань меняет оттенок при естественном и электрическом освещении, так же оттенок меняется под разным углом обзора, т.к. ткань имеет "микроворс" на лицевой поверхности, помимо этого ткань содержит пропитку (водоотталкивающую и маслоотталкивающую) которая даёт тёмный "полутон", после нескольких стирок пропитка выстирывается и ткань немного светлеет. Цветовые настройки вашего монитора могут отличаться от настроек на Prom.ua. Чтобы избежать недопонимания и спорных ситуаций ― просим учитывать эту информацию при выборе изделий в данном цвете! Ткань: Канвас (ВО-МО), 100% хлопок, плотность 260 г\м. Стандартная глубина посадки. Размер регулируемый, застёжка на "велкро" липучке. На лицевой стороне ― "велкро" 100мм х 50мм. На затылке ― "велкро" 100мм х 25мм. По центру верхней части ― "велкро" 25мм х 25мм. Отличное качество. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p255964747-bejsbolka-antiterror-coyote.html	https://images.ua.prom.st/370284970_bejsbolka-antiterror-coyote.jpg	3249651244	in stock	Распродажа - 30-50%!
1650 UAH	Куртка Тактическая (Antiterror) Сoyote, Размер 60-62	Куртка ― ветровка, серия (ANTITERROR), в расцветке Coyote (койот) с водоотталкивающей подкладкой. Внимание!!! Цвет ткани которая используется для изготовления изделий серии (ANTITERROR) производителем заявлена как - КОЙОТ (Koyote). Ткань меняет оттенок при естественном и электрическом освещении, так же оттенок меняется под разным углом обзора, т.к. ткань имеет "микроворс" на лицевой поверхности, помимо этого ткань содержит пропитку (водоотталкивающую) которая даёт тёмный "полутон", после нескольких стирок пропитка выстирывается и ткань немного светлеет. Цветовые настройки вашего монитора могут отличаться от настроек на Prom.ua. Чтобы избежать недопонимания и спорных ситуаций - просим учитывать эту информацию при выборе изделий в данном цвете! Куртка расчитана на сезон весна-осень, прохладные летние дни. Основная ткань ― «КАНВАС ВО» с водоотталкивающим эффектом. Плотность ― 260 г/м² Состав ― хлопок 100 % «КАНВАС ВО» Гладкокрашеная 100%-хлопковая ткань премиального сегмента с водоотталкивающими свойствами. Материал весьма широко используется для производства милитари костюмов, спецодежды, различных элементов военной амуниции, в производстве повседневной, рабочей одежды. Ткань канвас обладает такими свойствами, как высокая износостойкость, воздухопроницаемость и натуральный внешний вид. Подкладочная ткань ― "Ода" синтетическая ткань с водоотталкивающей обработкой, большим преимуществом этой ткани является полное сходство натуральной тканью и долговечность. Куртка приталенного кроя, впереди 2 накладных нагрудных кармана на "велкро" и 2 врезных стандартных кармана. Четыре наплечных кармана ― два врезных на молнии и два с большим клапаном и нашитым "велкро" для шевронов. Застёгивается на молнию с внутренней защитной планкой. Манжеты на широком (5 см) "велкро", плотно прилегают к запястью. Капюшон с водооталкивающей подкладкой ― съёмный, на молнии, с утяжным шнуром. Длина рукава от шва на плече 72 см(плюс/минус 1см). Длина куртки по спине 75 см(плюс/минус 1см). НА РОСТА КУРТКИ НЕ ДЕЛЯТСЯ! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Объем груди (см)   44-46 88-92   48-50 96-100   52-54 104-108   56-58 112-116   60-62 120-124	https://armoline.com.ua/p255852678-kurtka-takticheskaya-antiterror.html	https://images.ua.prom.st/370114163_kurtka-takticheskaya-antiterror.jpg	2103208781	in stock	Распродажа - 30-50%!
150 UAH	Шапка Флисовая Охотничья "Sherwood" (Wild Hunter)	Шапка ― флисовая в камуфляжной расцветке. Цвет ― ШЕВУД. Расцветка ШЕРВУД - это новый охотничий камуфляж для лесной и смешанной местности, сам рисунок и сочетание цветов создают эффект "тумана", "дыма", "запылённости" что зрительно размывает силуэт охотника на расстоянии. Состав ткани: Флис ― 100% полиэстер, плотность 330г\м. • На ощупь флис очень мягкий, нежный материал. • Этот материал прекрасно сохраняет тепло, одновременно с этим, он способен обеспечить вентиляцию в случае перегрева тела. • Флис очень прочен, отличается высокой износостойкостью. • Не впитывает влагу. Даже в случае намокания изделие из флиса будет сохранять тепло. • Эта ткань очень удобна в использовании. Одежда, пошитая из флиса, останется теплой и сухой. • Флис не приводит к возникновению аллергических реакций, поэтому изделия из него можно носить детям. ШАПКА ЯВЛЯЕТСЯ ЭЛЕМЕНТОМ СЕРИИ ОХОТНИЧЬЕЙ ОДЕЖДЫ "WILD HUNTER" В РАСЦВЕТКЕ "ШЕРВУД"! СЕРИЯ СОСТОИТ ИЗ 7 ЭЛЕМЕНТОВ:  Брюки охотничьи Футболка с принтом Толстовка охотничья Куртка утеплённая охотничья Плащ ВВЗ охотничий Шапка флисовая охотничья Бейсболка охотничья  Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".  Размер -  стандартный ― 56-58 (подойдёт и на больший размер, ткань тянется)	https://armoline.com.ua/p904545323-shapka-flisovaya-ohotnichya.html	https://images.ua.prom.st/1620315615_shapka-flisovaya-ohotnichya.jpg	3909952001	in stock	Охота Рыбалка Туризм
1100 UAH	Толстовка Флисовая Охотничья "Sherwood" (Wild Hunter)	Флисовая толстовка для охотников  в расцветке "SHERWOOD". Цвет ― "ШЕРВУД + ЧЁРНЫЙ". Расцветка ШЕРВУД - это новый охотничий камуфляж для лесной и смешанной местности, сам рисунок и сочетание цветов создают эффект "тумана", "дыма", "запылённости" что зрительно размывает силуэт охотника на расстоянии. Удобная и простая конструкция, толстый мягкий флис, высокий воротник, чёрные вставки зрительно сделают фигуру более атлетичной. ОСОБЕННОСТИ: Крой - прямой классический. Застёжка - пластиковая молния с фирменной подвеской. Воротник - высокий (7см), двуслойный, отлично держит форму и тепло Манжеты - на рукавах прямые. Карманы - 2шт. врезные, большие на молниях с фирменными подвесками. На левом плече расположено "Велкро" с вышивкой (но это не мешает поверх крепить свой шеврон). Состав ткани: Флис ― 100% полиэстер, плотность 330г\м. • На ощупь флис очень мягкий, нежный материал. • Этот материал прекрасно сохраняет тепло, одновременно с этим, он способен обеспечить вентиляцию в случае перегрева тела. • Флис очень прочен, отличается высокой износостойкостью. • Не впитывает влагу. Даже в случае намокания изделие из флиса будет сохранять тепло. • Эта ткань очень удобна в использовании. Одежда, пошитая из флиса, останется теплой и сухой. • Флис не приводит к возникновению аллергических реакций, поэтому изделия из него можно носить детям. ТОЛСТОВКА ЯВЛЯЕТСЯ ЭЛЕМЕНТОМ СЕРИИ ОХОТНИЧЬЕЙ ОДЕЖДЫ "WILD HUNTER" В РАСЦВЕТКЕ "ШЕРВУД"! СЕРИЯ СОСТОИТ ИЗ 7 ЭЛЕМЕНТОВ:  Брюки охотничьи Футболка с принтом Толстовка охотничья Куртка утеплённая охотничья Плащ ВВЗ охотничий Шапка флисовая охотничья Бейсболка охотничья  Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". ТАБЛИЦА РАЗМЕРОВ: Размер А - измеряется от одного бокового шва до другого (подмышками) Размер В - измеряется по спине (позвоночнику), от шва воротника, до самого края изделия Размер С - измеряется от плечевого шва до самого края рукава  PS - Допустимая погрешность +/- 2см. ВНИМАНИЕ! МАКСИМАЛЬНЫЙ РАЗМЕР ХХХL + 10% К СТОИМОСТИ!!!	https://armoline.com.ua/p895008040-tolstovka-flisovaya-ohotnichya.html	https://images.ua.prom.st/2203216002_tolstovka-flisovaya-ohotnichya.jpg	1286701607	in stock	Охота Рыбалка Туризм
345 UAH	Бейсболка Охотничья "Sherwood" (Wild Hunter)	Классическая камуфляжная бейсболка с контрастной вставкой! Цвет - SHERWOOD + BLACK. Ткань ― САРЖА Плотность ― 240 г/м²  Состав ― хлопок 100% ОСОБЕННОСТИ:  Стандартная глубина посадки. Размер регулируемый, застёжка на "велкро" липучке. На лицевой стороне - Welkro для патчей. На затылке - Welkro. По центру верхней части - Welkro 25мм х 25мм. Отличное качество!  ШАПКА ЯВЛЯЕТСЯ ЭЛЕМЕНТОМ СЕРИИ ОХОТНИЧЬЕЙ ОДЕЖДЫ "WILD HUNTER" В РАСЦВЕТКЕ "ШЕРВУД"! СЕРИЯ СОСТОИТ ИЗ 7 ЭЛЕМЕНТОВ:  Брюки охотничьи Футболка с принтом Толстовка охотничья Куртка утеплённая охотничья Плащ ВВЗ охотничий Шапка флисовая охотничья Бейсболка охотничья  Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p917036130-bejsbolka-ohotnichya-sherwood.html	https://images.ua.prom.st/1703895644_bejsbolka-ohotnichya-sherwood.jpg	2663769235	in stock	Охота Рыбалка Туризм
775 UAH	Плащ Охотничий Ввз "Sherwood" (Wild Hunter)	Плащ охотничий ВВЗ (Ветро Влаго Защитный) "SHERWOOD", в транспортном чехле. Расцветка - SHERWOOD (Шервуд) Расцветка ШЕРВУД - это новый охотничий камуфляж для лесной и смешанной местности, сам рисунок и сочетание цветов создают эффект "тумана", "дыма", "запылённости" что зрительно размывает силуэт охотника на расстоянии. Ткань: 100% полиэстер с водоотталкивающей пропиткой, плотность 130 г\м. Тонкая но прочная плащевая ткань, гладкая поверхность, полная водонепроницаемость. Размер: Только один ― БОЛЬШОЙ с учётом ношения поверх одежды ― Примерно 54-58 р-р. Длинна плаща ― 115 см  (при росте 180 см примерно середина голени) Плащ имеет широкий крой, позволяет одевать его поверх зимней одежды и рюкзака, капюшон "глубокий",, все швы с "подворотом" препятствуют попаданию влаги, карманы с накладкой, защищены от попадания влаги, молния с 2-мя замками, расстёгивается как сверху ― так и снизу, ширина низа плаща не стесняет движений при ходьбе. В сложенном состоянии помещается в набедренном кармане брюк. Незаменимая вещь для охоты, рыбалки и военнослужащих, не занимает много места, имеет малый вес. ПЛАЩ ЯВЛЯЮТСЯ ЭЛЕМЕНТОМ СЕРИИ ОХОТНИЧЬЕЙ ОДЕЖДЫ "WILD HUNTER" В РАСЦВЕТКЕ "ШЕРВУД"! СЕРИЯ СОСТОИТ ИЗ 7 ЭЛЕМЕНТОВ:  Брюки охотничьи Футболка с принтом Толстовка охотничья Куртка утеплённая охотничья Плащ ВВЗ охотничий Шапка флисовая охотничья Бейсболка охотничья  Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p894188394-plasch-ohotnichij-vvz.html	https://images.ua.prom.st/1599334177_plasch-ohotnichij-vvz.jpg	3969848756	in stock	Охота Рыбалка Туризм
260 UAH	Футболка "Wild Hunter" Black	Футболка охотничья мужская "WILD HUNTER". Цвет: Чёрный  Состав: 100% хлопок, плотность 165 г/м. Принт: качественная, устойчивая к стирке краска. На нижней кромке - фирменный логотип. ФУТБОЛКА ЯВЛЯЕТСЯ ЭЛЕМЕНТОМ СЕРИИ ОХОТНИЧЬЕЙ ОДЕЖДЫ "WILD HUNTER". СЕРИЯ СОСТОИТ ИЗ 7 ЭЛЕМЕНТОВ:  Брюки охотничьи Футболка с принтом Толстовка охотничья Куртка утеплённая охотничья Плащ ВВЗ охотничий Шапка флисовая охотничья Бейсболка охотничья  Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ: S, M, L, XL, XXL.	https://armoline.com.ua/p895117508-futbolka-wild-hunter.html	https://images.ua.prom.st/1601153857_futbolka-wild-hunter.jpg	635018130	in stock	Охота Рыбалка Туризм
960 UAH	Брюки Охотничьи "Sherwood" (Wild Hunter)	Брюки камуфляжные охотничьи "SHERWOOD" (WILD HUNTER) Расцветка ШЕРВУД - это новый охотничий камуфляж для лесной и смешанной местности, сам рисунок и сочетание цветов создают эффект "тумана", "дыма", "запылённости" что зрительно размывает силуэт охотника на расстоянии. Ткань ― «САРЖА» (премиум класса) - прочная, мягкая, дышащая, не шуршит, тактильно - ни чем не отличается от натуральной! Важно что ткань (в отличии от синтетики) не боится высокой температуры, открытого огня, искр - что позволит посидеть возле костра не опасаясь испортить брюки. Плотность ― 245 г/м² Состав ― хлопок 35 %, полиэстер 65 % Особенности: Брюки имеют 10 карманов, прочные швы, клапаны карманов на велкро (липучках). Колени и задняя часть усилены дополнительным слоем ткани. В талию, с двух сторон, вшиты резиновые уплотнители для плотного прилегания. Ширинка - на молнии и пуговице (тип НАТО) Низ штанин можно плотно "стянуть" при помощи широкого манжета на  велкро (липучке). Ремень можно посмотреть здесь. БРЮКИ ЯВЛЯЮТСЯ ЭЛЕМЕНТОМ СЕРИИ ОХОТНИЧЬЕЙ ОДЕЖДЫ "WILD HUNTER" В РАСЦВЕТКЕ "ШЕРВУД"! СЕРИЯ СОСТОИТ ИЗ 7 ЭЛЕМЕНТОВ:  Брюки охотничьи Футболка с принтом Толстовка охотничья Куртка утеплённая охотничья Плащ ВВЗ охотничий Шапка флисовая охотничья Бейсболка охотничья  Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". ТАБЛИЦА РАЗМЕРОВ: Размер А - измеряется от одного бокового шва до другого (половина окружности талии) Размер В - измеряется по внешнему шву, от верхнего края, до самого низа изделия  PS - Допустимая погрешность +/- 2см. ВНИМАНИЕ! МАКСИМАЛЬНЫЙ РАЗМЕР ХХХL + 10% К СТОИМОСТИ!!!	https://armoline.com.ua/p894901957-bryuki-ohotnichi-sherwood.html	https://images.ua.prom.st/1600916860_bryuki-ohotnichi-sherwood.jpg	76366055	in stock	Охота Рыбалка Туризм
2400 UAH	Куртка Охотничья Утеплённая "Sherwood" (Wild Hunter)	Куртка утеплённая (на цигейке) для охотников в расцветке "SHERWOOD". РЕКОМЕНДОВАНА НА СЕЗОН ВЕСНА-ОСЕНЬ, MAX КОМФОРТ ПРИ ТЕМПЕРАТУРЕ ОТ +10 ДО -5С Цвет ― "ШЕРВУД + ЧЁРНЫЙ". Расцветка ШЕРВУД - это новый охотничий камуфляж для лесной и смешанной местности, сам рисунок и сочетание цветов создают эффект "тумана", "дыма", "запылённости" что зрительно размывает силуэт охотника на расстоянии. Удобная не широкая конструкция, плотная внешняя ткань не прожигается искрами от костра, высокий "мохнатый" воротник, утеплённый капюшон, чёрные вставки зрительно сделают фигуру более атлетичной. ОСОБЕННОСТИ: Крой - прямой классический. Подкладка - "толстый мохнатый барашек", создаёт 200% комфорт и тепло. Застёжка - мощная пластиковая молния с двумя бегунками. Воротник - высокий, подшит - барашком. Манжеты - на широких липучках. Карманы 6шт - 2 курточных врезных на молнии, 2 накладных нагрудных, 2 врезных на плечах на молнии. На левом плече расположено "Велкро" с вышивкой (но это не мешает поверх крепить свой шеврон). Состав ткани: Внешняя ткань - "САРЖА" Плотность ― 245 г/м² Состав ― хлопок 35 %, полиэстер 65 %. Ткань премиум класса, достаточно прочная, приятная на ощупь, не боится костра, не шуршит. Подкладка основная ― Цигейка (он же барашек, офиц. название ШУ-ФЛИС) 100% полиэстер, плотность 330г\м. Ткань двуслойная, с высоким ворсом, отлично сохраняет тепло, очень комфортна в носке. Подкладка в рукавах - Синтетическая подкладочная ткань, 100% полиэстер. КУРТКА ЯВЛЯЕТСЯ ЭЛЕМЕНТОМ СЕРИИ ОХОТНИЧЬЕЙ ОДЕЖДЫ "WILD HUNTER" В РАСЦВЕТКЕ "ШЕРВУД"! СЕРИЯ СОСТОИТ ИЗ 7 ЭЛЕМЕНТОВ:  Брюки охотничьи Футболка с принтом Толстовка охотничья Куртка утеплённая охотничья Плащ ВВЗ охотничий Шапка флисовая охотничья Бейсболка охотничья   РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер EU Размер Обхват груди (см)   S 48 88-92   M 50 96-100   L 52-54 104-108   XL 56-58 112-116   XXL 60-62 120-124   XXXL 64-66 128-132    Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p902192113-kurtka-ohotnichya-uteplyonnaya.html	https://images.ua.prom.st/1615635310_kurtka-ohotnichya-uteplyonnaya.jpg	3386672516	in stock	Охота Рыбалка Туризм
1790 UAH	Костюм Маскировочный "Hunter" A-TACS Fg На Флисе	Костюм маскировочный ветро - влаго - защитный на флисовой подкладке (Осень - весна - зима). Максимально комфортный костюм в современном армейском стиле! Отличная ткань и профессиональный пошив. В ПРОИЗВОДСТВЕ КОСТЮМА ИСПОЛЬЗОВАНА ТКАНЬ ДЮСПО - НЕ ОТЛИЧИМА ОТ SOFTSHELL! РАСЦВЕТКА - "A-TACS FG" Костюм состоит из куртки с капюшоном и брюк. Куртка (Осень - весна):    Внешний слой куртки не пропускает влагу. Задняя часть удлинённая, прикрывает "низ спины". Застёгивается на молнию с внутренней защитной планкой. Высокий воротник "стойкой" защитит от ветра. На куртке 2 вертикальных и 2 стандартных кармана на молниях с влагозащитными клапанами. Манжеты рукавов регулируемые на широком велкро для плотного облегания. Капюшон глубокий, не съёмный, утеплённый. В нижней кромке утяжной шнур для более плотного прилегания и сохранения тепла. С внутренней стороны куртка имеет мягкий флисовый слой - 100% КОМФОРТА!  Брюки (Осень - ЗИМА - весна):  На брюках размещено 4 кармана, застёгиваются на велкро (липучку). Шлёвки под широкий "тактический" (5 см) ремень. В пояс вшита резинка для более плотного прилегания и сохранения тепла. Сзади на уровне колена вшита резинка для избежания парусения на ветру. Низ брюк стягивается при помощи велкро и плотно прилегает к берцу.  Ткань ― "Дюспо - Флис" Водоотталкивающая. Состав ― плотность 260 г/м², пэ.100% Ткань «Дюспо - Флис» ― это двуслойная ткань, с гладкой плащевой поверхностью и мягким ворсистым внутренним слоем (ТКАНЬ НЕ ОТЛИЧИМА ОТ SOFTSHELL). Внешний слой отводит влагу и за счёт гладкой структуры не "цепляет" на себя растительность, внутренний слой "с начёсом" хорошо сохраняет тепло, дарит уют и комфорт.  Прочная и гладкая лицевая сторона, благодаря которой срок эксплуатации изделия значительно дольше, чем у других представителей данной группы тканей; Минимальное механическое воздействие в процессе носки; Водоотталкивающая пропитка в структуре нитей, которая позволяет комфортно себя чувствовать при любых погодных условиях.  Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Объем груди (см) Объем талии (см) Рост 3-4 (см)  Рост 5-6 (см)    48-50 96-100 80-88 170-176 182-188   52-54 104-108 90-96   56-58 112-116 98-104   60-62 120-124 106-110	https://armoline.com.ua/p1071641014-kostyum-maskirovochnyj-hunter.html	https://images.ua.prom.st/2056324669_kostyum-maskirovochnyj-hunter.jpg	2879073190	in stock	Охота Рыбалка Туризм
1790 UAH	Костюм Маскировочный "Hunter" Камыш (На Флисе) S-XXXL	Костюм маскировочный ветро - влаго - защитный на "флисовой" подкладке (Осень-весна). Максимально комфортный костюм в современном армейском стиле! Отличная ткань и профессиональный пошив. РАСЦВЕТКА - "ТЁМНЫЙ КАМЫШ" (Лесокамыш) Костюм состоит из куртки с капюшоном и брюк. Куртка:    Внешний слой куртки не пропускает влагу. Застёгивается на молнию с внутренней защитной планкой. Высокий воротник "стойкой" защитит от ветра. На куртке 2 вертикальных и 2 стандартных кармана на молниях с влагозащитными клапанами. Манжеты рукавов регулируемые на широком велкро для плотного облегания. Капюшон глубокий, не съёмный, утеплённый. В нижней кромке утяжной шнур для более плотного прилегания и сохранения тепла. С внутренней стороны куртка имеет мягкий флисовый слой - 100% КОМФОРТА!  Брюки:  На брюках размещено 4 кармана, застёгиваются на велкро (липучку). Шлёвки под широкий "тактический" (5 см) ремень. В пояс вшита резинка для более плотного прилегания и сохранения тепла. Сзади на уровне колена вшита резинка для избежания парусения на ветру. Низ брюк стягивается при помощи велкро и плотно прилегает к берцу.  Ткань ― "Дюспо - Браш" Водоотталкивающая. Состав ― плотность 260 г/м², пэ. 100% Ткань «Дюспо - Браш» ― это двуслойная ткань, с гладкой плащевой поверхностью и мягким ворсистым внутренним слоем (аналог SOFTSHELL). Внешний слой отводит влагу и за счёт гладкой структуры не "цепляет" на себя растительность, внутренний слой "с начёсом" хорошо сохраняет тепло, дарит уют и комфорт.  Прочная и гладкая лицевая сторона, благодаря которой срок эксплуатации изделия значительно дольше, чем у других представителей данной группы тканей; Минимальное механическое воздействие в процессе носки; Водоотталкивающая пропитка в структуре нитей, которая позволяет комфортно себя чувствовать при любых погодных условиях.  Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Обхват груди (см) Обхват талии (см) Рост 3-4 (см)  Рост 5-6 (см)    44-46 88-92 72-80 170-176 нет   48-50 96-100 82-88 182-188   52-54 104-108 90-96   56-58 112-116 98-104   60-62 120-124 106-110   64-66 128-132 112-120 нет	https://armoline.com.ua/p765977105-kostyum-maskirovochnyj-hunter.html	https://images.ua.prom.st/2168923619_kostyum-maskirovochnyj-hunter.jpg	541690622	in stock	Охота Рыбалка Туризм
495 UAH	Футболка Утеплённая с Рукавами Army "Black"	Футболка утеплённая ARMY с рукавами и начёсом. Футболка в современном крое, имеет отличный вид, может использоваться как полноценная одежда и как элемент нижнего белья.  Цвет: Чёрный. Принт: Устойчивая к стирке краска! Ткань: Турецкий ТРИКОТАЖ (с байковым начёсом) Состав: 65% хлопок, 30% полиэстер, 5% эластан, плотность 185 г/м. Особенностью футболки является - сложная конструкция гарантирующая плотное прилегание и комфорт, плоские швы, мягкий устойчивый к стирке начёс с внутренней стороны, длинна футболки немного увеличена. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Объем груди (см)   S(44-46) 85-95   M(48-50) 95-105   L(52-54) 105-115   XL(56-58) 115-125   XXL(60-62) 125-135	https://armoline.com.ua/p1079238429-futbolka-uteplyonnaya-rukavami.html	https://images.ua.prom.st/2076071254_futbolka-uteplyonnaya-s.jpg	2441218074	in stock	Футболки Рубашки Polo
590 UAH	Футболка с Рукавами "Black Water"	ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ФОТОГРАФИИ В ОБРАБОТКЕ! Стильная милитари футболка  с рукавами и принтом логотипа легендарной ЧВК "Black Water". Blackwater — американское охранное предприятие (частная военная компания), основанное в 1997 году существовало до февраля 2009 года, затем было (расформировано) переименовано и действует по сей день под другим названием. Компания принимала участие практически во всех военных конфликтах в Африке, на Ближнем востоке, Афганистане. Футболка в нестандартном дизайне, сочетающая в себе - два вида тканей!  Основная ткань - спортивный - плотный трикотаж, эластичный (тянется), гладкий, матовый, тактильно очень приятный. Плотность - 220 г/м², Состав - 60% хлопок, 40% полиэстер (Турция) Рукава из футболочной ткани, лёгкой, полностью натуральной, практически не тянется. Плотность - 165 г/м², Состав - 100% хлопок. Принты выполнены краской - нанесены на груди, спине и вдоль левого рукава.  Футболка расчитана на непостоянную осенне-весеннюю температуру, когда в куртке ещё жарко, а в футболке уже холодно.  Футболка станет отличным подарком для ценителей милитари стиля! Цвет: Чёрный. В НАЛИЧИИ РАЗМЕРЫ: S, М, L, XL, XXL  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Объем груди (см)   S(44-46) 85-95   M(48-50) 95-105   L(52-54) 105-115   XL(56-58) 115-125   XXL(60-62) 125-135	https://armoline.com.ua/p974973365-futbolka-rukavami-black.html	https://images.ua.prom.st/2020869182_futbolka-s-rukavami.jpg	1803077204	in stock	Футболки Рубашки Polo
475 UAH	Футболка Утеплённая с Рукавами "Black"	Футболка утеплённая с рукавами и начёсом. Футболка в современном крое, имеет отличный вид, может использоваться как полноценная одежда и как элемент нижнего белья. Цвет: Чёрный. Ткань: Турецкий ТРИКОТАЖ (с байковым начёсом) Состав: 65% хлопок, 30% полиэстер, 5% эластан, плотность 185 г/м. Особенностью футболки является - сложная конструкция гарантирующая плотное прилегание и комфорт, плоские швы, мягкий устойчивый к стирке начёс с внутренней стороны, длинна футболки немного увеличена. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Объем груди (см)   S(44-46) 85-95   M(48-50) 95-105   L(52-54) 105-115   XL(56-58) 115-125   XXL(60-62) 125-135	https://armoline.com.ua/p582444236-futbolka-uteplyonnaya-rukavami.html	https://images.ua.prom.st/2052312043_futbolka-uteplyonnaya-s.jpg	4268539037	in stock	Футболки Рубашки Polo
890 UAH	Рубашка Ubacs Тактическая s.W.A.T. Black	Рубашка (УБАКС) тактическая, под бронежилет, (S.W.A.T.), цвет BLACK (чёрный). Предназначена для ношения совместно с бронежилетом. Особенности:  Воротник ― стойка на молнии. На рукавах 2 удобных вместительных, вертикальных кармана на молнии. Поверх карманов нашито раздельное велкро для шевронов. Манжет ― регулируется на широкой велкро (липучке). В конструкции используются 3 вида тканей, верхняя самая плотная - на плечах и рукавах, средняя - плотный трикотаж и нижняя ткань, лёгкая и дышащая. Все ткани эластичны (немного тянуться) обеспечивая комфорт и свободу движений Швы плоские, двойные, прошиты армированной нитью  Ткань - рукава - плечи: "RIP-STOP STRATCH" прочная и эластичная ткань. Плотность ― 260 г/м², Состав - 35% хлопок, 65% полиэстер. Ткань - верхняя - боковая: "Трикотаж спортивный" эластичная ткань повышенной плотности. Плотность ― 220 г/м², Состав - 60% хлопок, 40% полиэстер. Ткань - спина - живот: "COOLMAX", многослойная хорошо пропускает воздух и отводит влагу. Плотность ― 165 г/м², Состав - 100% полиэстер. S.W.A.T. - расшифровывается как Special Weapons And Tactics — специальное оружие и тактика — подразделения в американских правоохранительных органах, которые используют лёгкое вооружение армейского типа и специальные тактики в операциях с высоким риском, в которых требуются способности и навыки, выходящие за рамки возможностей обычных полицейских Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер EU Размер Обхват груди (см) Длина рукава*    (см) Высота**    (см)   S 44-46 88-92 64 70   M 48-50 96-100 65,5 72   L 52-54 104-108 67 74   XL 56-58 112-116 67 74   XXL 60-62 120-124 67 74     *Длина рукава измеряется от шва на плече **Высота измеряется на спине от воротника по центру	https://armoline.com.ua/p1042329041-rubashka-ubacs-takticheskaya.html	https://images.ua.prom.st/1981608770_rubashka-ubacs-takticheskaya.jpg	1610371664	in stock	Футболки Рубашки Polo
195 UAH	Футболка "Punisher" Хаки	Футболка милитари "PUNISHER". Цвет: Хаки  Состав: 100% хлопок, плотность 165 г/м. Принт: качественная, устойчивая к стирке краска. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ:  S, M, L, XL, XXL.	https://armoline.com.ua/p631721552-futbolka-punisher-haki.html	https://images.ua.prom.st/1597407304_futbolka-punisher-haki.jpg	4064204168	in stock	Футболки Рубашки Polo
195 UAH	Футболка "Punisher" Black	Футболка милитари "PUNISHER". Цвет: Чёрный  Состав: 100% хлопок, плотность 165 г/м. Принт: качественная, устойчивая к стирке краска. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ: S, M, L, XL, XXL.	https://armoline.com.ua/p616510588-futbolka-punisher-black.html	https://images.ua.prom.st/1597410952_futbolka-punisher-black.jpg	980437340	in stock	Футболки Рубашки Polo
175 UAH	Футболка "Army" Серая (Меланж)	Футболка милитари "ARMY". Цвет: Серая (МЕЛАНЖ)  Состав: 100% хлопок, плотность 165 г/м. Принт: качественная, устойчивая к стирке краска. РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ: S, M, L, XL, XXL. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p497509909-futbolka-army-seraya.html	https://images.ua.prom.st/1597412723_futbolka-army-seraya.jpg	3943523163	in stock	Футболки Рубашки Polo
175 UAH	Футболка "Army" Олива	Футболка милитари "ARMY". Цвет: Олива Состав: 100% хлопок, плотность 165 г/м. Принт: качественная, устойчивая к стирке краска. РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ: S, M, L, XL, XXL. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p66828924-futbolka-army-oliva.html	https://images.ua.prom.st/1597414989_futbolka-army-oliva.jpg	3168083017	in stock	Футболки Рубашки Polo
175 UAH	Футболка "Army" Black	Футболка милитари "ARMY". Цвет: Чёрная. Состав: 100% хлопок, плотность 165 г/м. Принт: качественная, устойчивая к стирке краска. РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ: S, M, L, XL, XXL. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p497507904-futbolka-army-black.html	https://images.ua.prom.st/1597416787_futbolka-army-black.jpg	1822710046	in stock	Футболки Рубашки Polo
175 UAH	Футболка "Army" Хаки	Футболка милитари "ARMY". Цвет: Хаки  Состав: 100% хлопок, плотность 165 г/м. Принт: качественная, устойчивая к стирке краска. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ: S, M, L, XL, XXL.	https://armoline.com.ua/p38112388-futbolka-army-haki.html	https://images.ua.prom.st/1597418458_futbolka-army-haki.jpg	289358148	in stock	Футболки Рубашки Polo
270 UAH	Футболка "Black Water" Хаки	Футболка милитари "Black Water". Blackwater — американское охранное предприятие (частная военная компания), основанное в 1997 году существовало до февраля 2009 года, затем было (расформировано) переименовано и действует по сей день под другим названием. Компания принимала участие практически во всех военных конфликтах в Африке, Ближнем востоке, Афганистане. Цвет: Хаки  Состав: 100% хлопок, плотность 165 г/м. На футболке 3 принта: На груди, на спине и вдоль левого бокового шва. Принты: качественная, устойчивая к стирке краска. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ:  S, M, L, XL, XXL.	https://armoline.com.ua/p978990059-futbolka-black-water.html	https://images.ua.prom.st/1810865435_futbolka-black-water.jpg	2765389494	in stock	Футболки Рубашки Polo
270 UAH	Футболка "Black Water" Black	Футболка милитари "Black Water". Blackwater — американское охранное предприятие (частная военная компания), основанное в 1997 году существовало до февраля 2009 года, затем было (расформировано) переименовано и действует по сей день под другим названием. Компания принимала участие практически во всех военных конфликтах в Африке, Ближнем востоке, Афганистане. Цвет: Чёрный  Состав: 100% хлопок, плотность 165 г/м. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". На футболке 3 принта: На груди, на спине и вдоль левого бокового шва. Принты: качественная, устойчивая к стирке краска. РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ:  S, M, L, XL, XXL.	https://armoline.com.ua/p979011566-futbolka-black-water.html	https://images.ua.prom.st/1810930586_futbolka-black-water.jpg	3013576567	in stock	Футболки Рубашки Polo
270 UAH	Футболка "S.W.A.T." Black	Футболка милитари "S.W.A.T." EVEN COPS DIAL 911 (ДАЖЕ КОПЫ ЗВОНЯТ В 911) Смысл надписи - что когда полицейским самим нужна помощь они звонят в S.W.A.T. S.W.A.T. - расшифровывается как Special Weapons And Tactics — специальное оружие и тактика — подразделения в американских правоохранительных органах, которые используют лёгкое вооружение армейского типа и специальные тактики в операциях с высоким риском, в которых требуются способности и навыки, выходящие за рамки возможностей обычных полицейских Цвет: Чёрный  Состав: 100% хлопок, плотность 165 г/м. На футболке 2 принта - на груди и на спине. На левом рукаве принт - шеврон. На правом рукаве и на нижней кромке - логотипы. Принты: качественная, устойчивая к стирке краска. РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ:  S, M, L, XL, XXL. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p1057813005-futbolka-swat-black.html	https://images.ua.prom.st/2020819718_futbolka-swat-black.jpg	4262257000	in stock	Футболки Рубашки Polo
270 UAH	Футболка "Joker" Black	Футболка "JOKER". PUT ON HAPPY FASE - ОДЕНЬ СЧАСТЛИВОЕ ЛИЦО Надпись на спине - это слова из фильма:  Джокер спрашивает комиссара полиции - не расстроен ли он тем что остался совсем один (приблизительный перевод) Цвет: Чёрный  Состав: 100% хлопок, плотность 165 г/м. Принт: качественная, устойчивая к стирке краска. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p1067354727-futbolka-joker-black.html	https://images.ua.prom.st/2045455784_futbolka-joker-black.jpg	2551486825	in stock	Футболки Рубашки Polo
270 UAH	Футболка "Survivel" Black	Футболка "SURVIVEL" ВЫЖИВАНИЕ. Надписи на груди: АПОКАЛИПСИС НЕИЗБЕЖЕН НО Я БУДУ ГОТОВ ТАКТИКА И ВЫЖИВАНИЕ (ТЕКСТ НАПИСАННЫЙ ЗЕЛЁНЫМ СВЕТИТСЯ В УЛЬТРАФИОЛЕТЕ) Цвет: Чёрный  Состав: 100% хлопок, плотность 165 г/м. Принт: качественная, устойчивая к стирке краска. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p1090645689-futbolka-survivel-black.html	https://images.ua.prom.st/2105648175_futbolka-survivel-black.jpg	2465927521	in stock	Футболки Рубашки Polo
270 UAH	V - Футболка "Bushman" Олива	Футболка винтажная "BUSHMAN" с глубоким V - вырезом. Цвет: Олива Состав: 100% хлопок, плотность 165 г/м. Принт: качественная, устойчивая к стирке краска. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ: S, M, L, XL, XXL.	https://armoline.com.ua/p951068804-futbolka-bushman-oliva.html	https://images.ua.prom.st/1735327410_v-futbolka.jpg	2255715371	in stock	Футболки Рубашки Polo
270 UAH	V - Футболка "Bushman" Хаки	Футболка винтажная "BUSHMAN" с глубоким V - вырезом. Цвет: Светлый хаки Состав: 100% хлопок, плотность 165 г/м. Принт: качественная, устойчивая к стирке краска. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ: S, M, L, XL, XXL.	https://armoline.com.ua/p951098083-futbolka-bushman-haki.html	https://images.ua.prom.st/1735382935_v-futbolka.jpg	2156505356	in stock	Футболки Рубашки Polo
1490 UAH	Плитоноска (Plate Carrier Kargo) Black	Плитоноска, модульный чехол (MOLLE) для стандартных бронепластин с карманами под магазины. Простая и надёжная конструкция под пластины 25 см х 30 см по доступной цене. Цвет ― BLACK Ткань ― Кордура 600D + стропы MOLLE повышенной прочности. Характеристика и особенности: - Спереди карман с тремя отсеками под магазины и системой крепления Molle - Страховочные фиксаторы магазинов из толстого резинового шнура - В верхней части большой грузовой карман с welkro-molle для патчей - Плечевые ремни на фастексах с мягким подплечниками для комфорта - Высота и ширина регулируются при помощи ременных строп на фастексах - Боковые панели с системой Molle и эластичной регулировкой по обьёму - Сзади (спина) эвакуационная петля и система Molle - Карманы для плит с надёжным двойным подгибом на велкро. - С внутренней стороны чехла - амортизационная 3D сетка для гашения энергии удара и вентиляции - В подарок маленький шеврон "Armoline protection" Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p941588175-plitonoska-plate-carrier.html	https://images.ua.prom.st/1710852388_plitonoska-plate-carrier.jpg	1110267428	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
1490 UAH	Плитоноска (Plate Carrier Kargo) Olive	Плитоноска, модульный чехол (MOLLE) для стандартных бронепластин с карманами под магазины. Простая и надёжная конструкция под пластины 25 см х 30 см по доступной цене. Цвет ― OLIVE (ОЛИВА) Ткань ― Кордура 600D + стропы MOLLE повышенной прочности. Характеристика и особенности: - Спереди карман с тремя отсеками под магазины и системой крепления Molle - Страховочные фиксаторы магазинов из толстого резинового шнура - В верхней части большой грузовой карман с welkro-molle для патчей - Плечевые ремни на фастексах с мягким подплечниками для комфорта - Высота и ширина регулируются при помощи ременных строп на фастексах - Боковые панели с системой Molle и эластичной регулировкой по обьёму - Сзади (спина) эвакуационная петля и система Molle - Карманы для плит с надёжным двойным подгибом на велкро. - С внутренней стороны чехла - амортизационная 3D сетка для гашения энергии удара и вентиляции - В подарок маленький шеврон "Armoline protection" Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p947291452-plitonoska-plate-carrier.html	https://images.ua.prom.st/1725707753_plitonoska-plate-carrier.jpg	2519656399	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
1490 UAH	Плитоноска (Plate Carrier Kargo) Coyote	Плитоноска, модульный чехол (MOLLE) для стандартных бронепластин с карманами под магазины. Простая и надёжная конструкция под пластины 25 см х 30 см по доступной цене. Цвет ― COYOTE (КОЙОТ) Ткань ― Кордура 600D + стропы MOLLE повышенной прочности. Характеристика и особенности: - Спереди карман с тремя отсеками под магазины и системой крепления Molle - Страховочные фиксаторы магазинов из толстого резинового шнура - В верхней части большой грузовой карман с welkro-molle для патчей - Плечевые ремни на фастексах с мягким подплечниками для комфорта - Высота и ширина регулируются при помощи ременных строп на фастексах - Боковые панели с системой Molle и эластичной регулировкой по обьёму - Сзади (спина) эвакуационная петля и система Molle - Карманы для плит с надёжным двойным подгибом на велкро. - С внутренней стороны чехла - амортизационная 3D сетка для гашения энергии удара и вентиляции - В подарок маленький шеврон "Armoline protection" Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p943424190-plitonoska-plate-carrier.html	https://images.ua.prom.st/1715215431_plitonoska-plate-carrier.jpg	2985279949	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
990 UAH	Плитоноска (Plate Carrier) Black	Плитоноска, модульный чехол (MOLLE) для стандартных бронепластин.  Простая и надёжная конструкция под пластины 25 см х 30 см по доступной цене. Цвет ― BLACK Ткань ― Кордура 600D + стропы MOLLE повышенной прочности. Характеристика: - Спереди и сзади система креплений Molle - Плечевые ремни на фастексах с мягким подплечниками для комфорта - Высота и ширина регулируются при помощи ременных строп на фастексах - Сзади эвакуационная петля - Спереди широкое велкро для патчей - Карманы для плит с надёжным двойным подгибом на велкро. - С внутренней стороны чехла - амортизационная 3D сетка для гашения энергии удара и вентиляции Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p511719494-plitonoska-plate-carrier.html	https://images.ua.prom.st/740285986_plitonoska-plate-carrier.jpg	3999794914	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
990 UAH	Плитоноска (Plate Carrier) Olive	Плитоноска, модульный чехол (MOLLE) для стандартных бронепластин.  Простая и надёжная конструкция под пластины 25 см х 30 см по доступной цене. Цвет ― OLIVE Ткань ― Кордура 1000D + стропы MOLLE повышенной прочности. Характеристика: - Спереди и сзади система креплений Molle - Плечевые ремни на фастексах с мягким подплечниками для комфорта - Высота и ширина регулируются при помощи ременных строп на фастексах - Сзади эвакуационная петля - Спереди широкое велкро для патчей - Карманы для плит с надёжным двойным подгибом на велкро. - С внутренней стороны чехла - амортизационная 3D сетка для гашения энергии удара и вентиляции ОТЛИЧНОЕ КАЧЕСТВО ПО ДОСТУПНОЙ ЦЕНЕ! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p690281240-plitonoska-plate-carrier.html	https://images.ua.prom.st/1715226279_plitonoska-plate-carrier.jpg	2959552614	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
990 UAH	Плитоноска (Plate Carrier) Coyote	Плитоноска, модульный чехол (MOLLE) для стандартных бронепластин.  Простая и надёжная конструкция под пластины 25 см х 30 см по доступной цене. Цвет ― COYOTE Ткань ― Кордура 600D + стропы MOLLE повышенной прочности. Характеристика:  Спереди и сзади система креплений Molle Плечевые ремни на фастексах с мягким подплечниками для комфорта Высота и ширина регулируются при помощи ременных строп на фастексах Сзади эвакуационная петля Спереди широкое велкро для патчей Карманы для плит с надёжным двойным подгибом на велкро. С внутренней стороны чехла - амортизационная 3D сетка для гашения энергии удара и вентиляции  Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p511748236-plitonoska-plate-carrier.html	https://images.ua.prom.st/740319451_plitonoska-plate-carrier.jpg	1769686701	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
390 UAH	Ножны "Hunter - Olive" Для Ножа с Гардой	Универсальный и многофункциональный чехол для ножа с гардой (поперечина между клинком и рукоятью).  В комплект входит точильный камень + шнур паракорд длинной 2 метра! Чехол состоит из внешнего чехла (kordura 1000D) и внутреннего жёсткого вкладыша (пластик) Предназначен для ножей с клинком длинной до 140мм, шириной до 35мм, толщиной до 5мм. Расцветка: Олива Особенности: - чехол на ремень крепится при помощи двух строп на кнопках (ширина ремня до 55мм) - в нижней части чехла есть петля для крепления на бедре - рукоять ножа фиксируется при помощи стропы на кнопке - на лицевой стороне расположен карман с клапаном на липучке (в кармане брусок для заточки лезвия БП 25А  75х40х20  6П СТ) - по периметру чехла вплетён сверхпрочный синтетический шнур ПАРАКОРД длинной 2 метра - с обратной стороны чехла нашита стропа MOLLE Данный чехол можно назвать "чехол - выживания" он отлично подойдёт для полевых и походных условий, его можно крепить как на пояс, так и на элементы броне и разгрузочных жилетов, на рюкзаки и сумки. В комплект входит точильный брусок, который всегда будет под рукой и при его помощи запросто можно поправить затупившееся лезвие. Два метра прочного паракорда выручат в непредвиденных ситуациях! Дружеский совет: внимательно проверяйте размеры лезвия вашего ножа перед покупкой чехла, а не после! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p267198699-nozhny-hunter-olive.html	https://images.ua.prom.st/386333103_nozhny-hunter-.jpg	2936980632	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
390 UAH	Ножны "Hunter - Kryptek" Для Ножа с Гардой	Универсальный и многофункциональный чехол для ножа с гардой (поперечина между клинком и рукоятью).  В комплект входит точильный камень + шнур паракорд длинной 2 метра! Чехол состоит из внешнего чехла (kordura 1000D) и внутреннего жёсткого вкладыша (пластик) Предназначен для ножей с клинком длинной до 140мм, шириной до 35мм, толщиной до 5мм. Расцветка: Kryptek Mandrake Особенности: - чехол на ремень крепится при помощи двух строп на кнопках (ширина ремня до 55мм) - в нижней части чехла есть петля для крепления на бедре - рукоять ножа фиксируется при помощи стропы на кнопке - на лицевой стороне расположен карман с клапаном на липучке (в кармане брусок для заточки лезвия БП 25А  75х40х20  6П СТ) - по периметру чехла вплетён сверхпрочный синтетический шнур ПАРАКОРД длинной 2 метра - с обратной стороны чехла нашита стропа MOLLE Данный чехол можно назвать "чехол - выживания" он отлично подойдёт для полевых и походных условий, его можно крепить как на пояс, так и на элементы броне и разгрузочных жилетов, на рюкзаки и сумки. В комплект входит точильный брусок, который всегда будет под рукой и при его помощи запросто можно поправить затупившееся лезвие. Два метра прочного паракорда выручат в непредвиденных ситуациях! Дружеский совет: внимательно проверяйте размеры лезвия вашего ножа перед покупкой чехла, а не после! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p267210945-nozhny-hunter-kryptek.html	https://images.ua.prom.st/386438798_nozhny-hunter-.jpg	3346524503	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
390 UAH	Ножны "Hunter - Black" Для Ножа с Гардой	Универсальный и многофункциональный чехол для ножа с гардой (поперечина между клинком и рукоятью).  В комплект входит точильный камень + шнур паракорд длинной 2 метра! Чехол состоит из внешнего чехла (kordura 1000D) и внутреннего жёсткого вкладыша (пластик) Предназначен для ножей с клинком длинной до 140мм, шириной до 35мм, толщиной до 5мм. Расцветка: Black Особенности:  - чехол на ремень крепится при помощи двух строп на кнопках (ширина ремня до 55мм) - в нижней части чехла есть петля для крепления на бедре - рукоять ножа фиксируется при помощи стропы на кнопке - на лицевой стороне расположен карман с клапаном на липучке (в кармане брусок для заточки лезвия БП 25А  75х40х20  6П СТ) - по периметру чехла вплетён сверхпрочный синтетический шнур ПАРАКОРД длинной 2 метра - с обратной стороны чехла нашита стропа MOLLE Данный чехол можно назвать "чехол - выживания" он отлично подойдёт для полевых и походных условий, его можно крепить как на пояс, так и на элементы броне и разгрузочных жилетов, на рюкзаки и сумки. В комплект входит точильный брусок, который всегда будет под рукой и при его помощи запросто можно поправить затупившееся лезвие. Два метра прочного паракорда выручат в непредвиденных ситуациях! Дружеский совет: внимательно проверяйте размеры лезвия вашего ножа перед покупкой чехла, а не после! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p268840929-nozhny-hunter-black.html	https://images.ua.prom.st/388638677_nozhny-hunter-.jpg	1699044573	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
390 UAH	Ножны "Hunter - Olive" Для Ножа Без Гарды	Универсальный и многофункциональный чехол для ножа без гарды (поперечина между клинком и рукоятью).  В комплект входит точильный камень + шнур паракорд длинной 2 метра! Чехол состоит из внешнего чехла (kordura 1000D) и внутреннего жёсткого вкладыша (пластик) Предназначен для ножей общая длинна которых (длинна клинка + длинна рукояти) до 300мм, шириной клинка до 40мм. Расцветка: Oлива Особенности: - чехол на ремень крепится при помощи двух строп на кнопках (ширина ремня до 55мм) - в нижней части чехла есть петля для крепления на бедре - рукоять ножа фиксируется при помощи стропы на липучке + стропа на кнопке (двойная страховка - вертикально и горизонтально -надёжно удерживает нож в чехле) - на лицевой стороне расположен карман с клапаном на липучке (в кармане брусок для заточки лезвия БП 25А  75х40х20  6П СТ) - по периметру чехла вплетён сверхпрочный синтетический шнур ПАРАКОРД длинной 2 метра - с обратной стороны чехла нашита стропа MOLLE Данный чехол можно назвать "чехол - выживания" он отлично подойдёт для полевых и походных условий, его можно крепить как на пояс, так и на элементы броне и разгрузочных жилетов, на рюкзаки и сумки. В комплект входит точильный брусок, который всегда будет под рукой и при его помощи запросто можно поправить затупившееся лезвие. Два метра прочного паракорда выручат в непредвиденных ситуациях! Дружеский совет: внимательно проверяйте длину и ширину вашего ножа перед покупкой чехла, а не после! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p269210266-nozhny-hunter-olive.html	https://images.ua.prom.st/389298185_nozhny-hunter-.jpg	1954482029	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
390 UAH	Ножны "Hunter - Black" Для Ножа Без Гарды	Универсальный и многофункциональный чехол для ножа БЕЗ ГАРДЫ (поперечина между клинком и рукоятью).  В комплект входит точильный камень + шнур паракорд длинной 2 метра! Чехол состоит из внешнего чехла (kordura 1000D) и внутреннего жёсткого вкладыша (пластик) Предназначен для ножей общая длинна которых (длинна клинка + длинна рукояти) до 300мм, шириной клинка до 40мм. Расцветка: BLACK Особенности: - чехол на ремень крепится при помощи двух строп на кнопках (ширина ремня до 55мм) - в нижней части чехла есть петля для крепления на бедре - рукоять ножа фиксируется при помощи стропы на липучке + стропа на кнопке (двойная страховка - вертикально и горизонтально -надёжно удерживает нож в чехле) - на лицевой стороне расположен карман с клапаном на липучке (в кармане брусок для заточки лезвия БП 25А  75х40х20  6П СТ) - по периметру чехла вплетён сверхпрочный синтетический шнур ПАРАКОРД длинной 2 метра - с обратной стороны чехла нашита стропа MOLLE Данный чехол можно назвать "чехол - выживания" он отлично подойдёт для полевых и походных условий, его можно крепить как на пояс, так и на элементы броне и разгрузочных жилетов, на рюкзаки и сумки. В комплект входит точильный брусок, который всегда будет под рукой и при его помощи запросто можно поправить затупившееся лезвие. Два метра прочного паракорда выручат в непредвиденных ситуациях! Дружеский совет: внимательно проверяйте длину и ширину вашего ножа перед покупкой чехла, а не после! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p271451765-nozhny-hunter-black.html	https://images.ua.prom.st/392553904_nozhny-hunter-.jpg	1894201668	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
390 UAH	Ножны "Hunter - Kryptek" Для Ножа Без Гарды	Универсальный и многофункциональный чехол для ножа без гарды (поперечина между клинком и рукоятью).  В комплект входит точильный камень + шнур паракорд длинной 2 метра! Чехол состоит из внешнего чехла (kordura 1000D) и внутреннего жёсткого вкладыша (пластик) Предназначен для ножей общая длинна которых (длинна клинка + длинна рукояти) до 300мм, шириной клинка до 40мм. Расцветка: Kryptek Особенности: - чехол на ремень крепится при помощи двух строп на кнопках (ширина ремня до 55мм) - в нижней части чехла есть петля для крепления на бедре - рукоять ножа фиксируется при помощи стропы на липучке + стропа на кнопке (двойная страховка - вертикально и горизонтально -надёжно удерживает нож в чехле) - на лицевой стороне расположен карман с клапаном на липучке (в кармане брусок для заточки лезвия БП 25А  75х40х20  6П СТ) - по периметру чехла вплетён сверхпрочный синтетический шнур ПАРАКОРД длинной 2 метра - с обратной стороны чехла нашита стропа MOLLE Данный чехол можно назвать "чехол - выживания" он отлично подойдёт для полевых и походных условий, его можно крепить как на пояс, так и на элементы броне и разгрузочных жилетов, на рюкзаки и сумки. В комплект входит точильный брусок, который всегда будет под рукой и при его помощи запросто можно поправить затупившееся лезвие. Два метра прочного паракорда выручат в непредвиденных ситуациях! Дружеский совет: внимательно проверяйте длину и ширину вашего ножа перед покупкой чехла, а не после! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p271453107-nozhny-hunter-kryptek.html	https://images.ua.prom.st/392559318_nozhny-hunter-.jpg	756060681	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
960 UAH	Носилки Тактические Бескаркасные (Medical) Расцветки Multicam, Black	Компактные тактические носилки "MEDICAL" с системой быстрого сброса (извлечения).  Являются незаменимым атрибутом военной медицины во время боевых или разведывательных выходов. Разработаны для эвакуации и транспортировки раненых. Носилки изготовлены из прочной кордуры, с мягким каркасом из прочных полипропиленовых строп. Данным элементом снаряжения просто обязаны комплектоваться не только военные, полицейские и спасательные группы, но так же туристические и спортивные команды. Будет неплохо иметь данный аксессуар организаторам массовых и спортивных мероприятий! Лишняя готовность и подстраховка - не помешает ни в полевых, ни в городских условиях! ОСОБЕННОСТИ И ПРЕИМУЩЕСТВА:  Материал изделия (носилки + чехол) - Cordura 1000D Есть шесть ручек для переноски обеспечивают равномерное распределение нагрузки Есть дополнительные петли, по шесть штук с обеих сторон, позволяют использовать жесткие подручные элементы, для статического размещения тела. Три "ремня безопасности" на фастексах для фиксации раненого на носилках. Очень компактый размер в собранном виде. Сам подсумок совместим с любым снаряжением снабжённым системой MOLLE. Система быстрого сброса (сьёма) позволит отсоединить носилки за пару секунд. Максимально переносимый вес - свыше 200 кг. Размер полотна носилок в разложенном состоянии 175см х 75см Размер "Подсумка" - носилки в походном состоянии 24см х 24см х 10см Вес - 950г.  ВОЗМОЖНО ИЗГОТОВЛЕНИЕ В ДВУХ ЦВЕТАХ - OLIVE & BLACK! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p925065174-nosilki-takticheskie-beskarkasnye.html	https://images.ua.prom.st/1666379976_nosilki-takticheskie-beskarkasnye.jpg	1483401568	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
450 UAH	Набедренная Платформа Для Пинпоинтера (Olive)	Набедренная платформа для МЕТАЛЛОДЕТЕКТОРА. Цвет: ОЛИВА (не маркий, универсальный милитари цвет) Ткань: Армейская CORDURA 1000D - Платформа достаточно жёсткая. - Регулируется по высоте. - Регулируется по объёму. - Есть крепление под пинпоинтер - Есть вспомогательный карман для складного ножа, "брызгалки" и зубной щётки. - Есть страховочное полукольцо для шнура пинпоинтера. - Ремни охвата бедра с эластичными "резиновыми" вставками - пружинят и не стесняют движений. - Конструкция проста и надёжна, прочно держится на бедре. Отличное снаряжение для людей увлекающихся металлопоиском, вы навсегда решите проблему - как быстро достать или куда быстро убрать пинпоинтер, больше не будет испачканных брюк, карманов набитых землёй, да... и это просто красиво смотрится)! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p744002351-nabedrennaya-platforma-dlya.html	https://images.ua.prom.st/1249479388_nabedrennaya-platforma-dlya.jpg	2199120280	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
450 UAH	Набедренная Платформа Для Пинпоинтера (Multicam Black)	Набедренная платформа для МЕТАЛЛОДЕТЕКТОРА. Цвет: Multicam Black (Чёрный мультикам) Ткань: Армейская CORDURA 1000D - Платформа достаточно жёсткая. - Регулируется по высоте. - Регулируется по объёму. - Есть крепление под пинпоинтер - Есть вспомогательный карман для складного ножа, "брызгалки" и зубной щётки. - Есть страховочное полукольцо для шнура пинпоинтера. - Ремни охвата бедра с эластичными "резиновыми" вставками - пружинят и не стесняют движений. - Конструкция проста и надёжна, прочно держится на бедре. Отличное снаряжение для людей увлекающихся металлопоиском, вы навсегда решите проблему - как быстро достать или куда быстро убрать пинпоинтер, больше не будет испачканных брюк, карманов набитых землёй, да... и это просто красиво смотрится)! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p780820936-nabedrennaya-platforma-dlya.html	https://images.ua.prom.st/1332471388_nabedrennaya-platforma-dlya.jpg	297718262	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
490 UAH	Кобура Тактическая  "Scorpion Pro" Black	Кобура тактическая ― УНИВЕРСАЛЬНАЯ подходит под любые виды короткоствольного оружия. Цвет: ЧЁРНЫЙ. Регулируется по высоте и объёму сама кобура (подсумок). Регулируется по высоте и объёму система крепления к бедру и ремню. С наружной стороны есть подсумок - под один запасной магазин. Регулируется сила фиксации пистолета внутри кобуры. Два способа изъятия пистолета из кобуры ― бесшумно и при помощи липучки. Конструкция надёжна, прочно держится на бедре, эластичность креплений позволяет отрегулировать кобуру "по себе" максимально удобно и комфортно. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p690231311-kobura-takticheskaya-scorpion.html	https://images.ua.prom.st/1134216856_kobura-takticheskaya-scorpion.jpg	3275094812	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
490 UAH	Кобура Тактическая  "Scorpion Pro" Olive	Кобура тактическая ― УНИВЕРСАЛЬНАЯ, подходит под любые виды короткоствольного оружия. Цвет: ОЛИВА. Регулируется по высоте и объёму сама кобура (подсумок). Регулируется по высоте и объёму система крепления к бедру и ремню. С наружной стороны есть подсумок - под один запасной магазин. Регулируется сила фиксации пистолета внутри кобуры. Два способа изъятия пистолета из кобуры ― бесшумно и при помощи липучки. Конструкция надёжна, прочно держится на бедре, эластичность креплений позволяет отрегулировать кобуру "по себе" максимально удобно и комфортно. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p690247045-kobura-takticheskaya-scorpion.html	https://images.ua.prom.st/1134264428_kobura-takticheskaya-scorpion.jpg	1520224171	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
490 UAH	Кобура Тактическая  "Scorpion Pro" Multicam	Кобура тактическая ― УНИВЕРСАЛЬНАЯ, подходит под любые виды короткоствольного оружия. Цвет: MULTICAM. Регулируется по высоте и объёму сама кобура (подсумок). Регулируется по высоте и объёму система крепления к бедру и ремню. С наружной стороны есть подсумок - под один запасной магазин. Регулируется сила фиксации пистолета внутри кобуры. Два способа изъятия пистолета из кобуры ― бесшумно и при помощи липучки. Конструкция надёжна, прочно держится на бедре, эластичность креплений позволяет отрегулировать кобуру "по себе" максимально удобно и комфортно. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p690252251-kobura-takticheskaya-scorpion.html	https://images.ua.prom.st/1134291017_kobura-takticheskaya-scorpion.jpg	4050838723	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
2350 UAH	Рпс Смерш Ак (Олива)	РПС Ременно-плечевая система "СМЕРШ" АК Цвет: Олива  Ткань: Кордура 1200D Фурнитура - прочная! Комплект полевого снаряжения разработан для длительной переноски боекомплекта по пересечённой местности. Удобство при носке достигается размещением боекомплекта и имущества в районе центра тяжести двигающегося человека, то есть по бокам и пояснице, такая компановка позволяет "ползать" не затрудняя движений. Система "СМЕРШ" при помощи ремней и фиксаторов регулируется под любой размер и рост. В комплект входит:  Пояс мягкий СМЕРШ -1 шт. Пояс жёсткий ― 1 шт. Лямки плечевые ― 1 шт. Подсумки (4АК ― 2РГ ― 4РСП) с жёсткой перегородкой для магазинов ― 2 шт. Сумка продовольственная (Сухарка) ― 1 шт. Подсумок медицинский ― 1 шт. Подсумок 5РГ ― 1 шт. Подсумок под рацию (ПРС НАТО) ― 1 шт.  Производство Украина. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p35509970-rps-smersh-oliva.html	https://images.ua.prom.st/1747524643_rps-smersh-ak.jpg	21312823	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
2350 UAH	Рпс Смерш Ак (Multicam)	РПС Ременно-плечевая система "СМЕРШ" АК (MULTICAM) Цвет: MULTICAM Ткань: ORIGINAL CORDURA 1000D (производства USA) Фурнитура - прочная! Стальные элементы. Комплект полевого снаряжения разработан для длительной переноски боекомплекта по пересечённой местности. Удобство при носке достигается размещением боекомплекта и имущества в районе центра тяжести двигающегося человека, то есть по бокам и пояснице, такая компановка позволяет "ползать" не затрудняя движений. Система "СМЕРШ" при помощи ремней и фиксаторов регулируется под любой размер и рост. В комплект входит: Пояс мягкий СМЕРШ -1шт Пояс жёсткий - 1шт Лямки плечевые - 1шт Подсумки (4АК - 2РГ - 4РСП) с жёсткой перегородкой для магазинов - 2шт Сумка продовольственная (Сухарка) - 1 шт Подсумок медицинский - 1шт Подсумок 5РГ - 1шт Подсумок под рацию (ПРС НАТО) - 1шт Производство Украина. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p70185486-rps-smersh-multicam.html	https://images.ua.prom.st/1760786880_rps-smersh-ak.jpg	1526739029	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
2350 UAH	Рпс Смерш Ак (A-TACS Fg)	РПС Ременно-плечевая система "СМЕРШ" АК Цвет: A-TACS FG Ткань: Кордура 1200D Фурнитура - прочная! Комплект полевого снаряжения разработан для длительной переноски боекомплекта по пересечённой местности. Удобство при носке достигается размещением боекомплекта и имущества в районе центра тяжести двигающегося человека, то есть по бокам и пояснице, такая компановка позволяет "ползать" не затрудняя движений. Система "СМЕРШ" при помощи ремней и фиксаторов регулируется под любой размер и рост. В комплект входит:  Пояс мягкий СМЕРШ -1шт Пояс жёсткий - 1шт Лямки плечевые - 1шт Подсумки (4АК - 2РГ - 4РСП) с жёсткой перегородкой для магазинов - 2шт Сумка продовольственная (Сухарка) - 1 шт Подсумок медицинский - 1шт Подсумок 5РГ - 1шт Подсумок под рацию (ПРС НАТО) - 1шт  Производство Украина. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p77314596-rps-smersh-tacs.html	https://images.ua.prom.st/1751572327_rps-smersh-ak.jpg	3667315565	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
2450 UAH	Рпс Смерш Ак Вог (Antiterror) Olive	РПС Ременно-плечевая система "СМЕРШ" АК ВОГ серия "ANTITERROR" OLIVE РПС поставляется в максимально полной комплектации! Цвет: Олива Ткань: Кордура 1200D (Корея) Фурнитура - прочная! Комплект полевого снаряжения разработан для длительнй переноски боекомплекта по пересечённой местности. Удобство при носке достигается размещением боекомплекта и имущества в районе центра тяжести двигающегося человека, то есть по бокам и пояснице, такая компановка позволяет "ползать" не затрудняя движений. Система "СМЕРШ" при помощи ремней и фиксаторов регулируется под любой размер и рост. В комплект входит:  Пояс мягкий СМЕРШ -1шт Пояс жёсткий ― 1шт Лямки плечевые ― 1шт Подсумки (4АК ― 2РГ ― 4РСП) с жёсткой перегородкой для магазинов ― 2шт Сумка продовольственная (Сухарка) ― 1 шт Подсумок медицинский ― 1шт Подсумок под 5 выстрелов ВОГ ― 2шт (лев.\прав.) Подсумок под рацию (ПРС НАТО) ― 1шт  Производство Украина. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p259691335-rps-smersh-vog.html	https://images.ua.prom.st/375920370_rps-smersh-ak.jpg	1283902968	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
2450 UAH	Рпс Смерш Ак Вог (Antiterror) Black	РПС Ременно-плечевая система "СМЕРШ" АК ВОГ серия "ANTITERROR" BLACK РПС поставляется в максимально полной комплектации! Цвет: Черный  Ткань: Кордура 1200D (Корея) Фурнитура - прочная! Комплект полевого снаряжения разработан для длительнй переноски боекомплекта по пересечённой местности. Удобство при носке достигается размещением боекомплекта и имущества в районе центра тяжести двигающегося человека, то есть по бокам и пояснице, такая компановка позволяет "ползать" не затрудняя движений. Система "СМЕРШ" при помощи ремней и фиксаторов регулируется под любой размер и рост. В комплект входит:  Пояс мягкий СМЕРШ -1шт Пояс жёсткий ― 1шт Лямки плечевые ― 1шт Подсумки (4АК ― 2РГ ― 4РСП) с жёсткой перегородкой для магазинов ― 2шт Сумка продовольственная (Сухарка) ― 1 шт Подсумок медицинский ― 1шт Подсумок под 5 выстрелов ВОГ ― 2шт (лев.\прав.) Подсумок под рацию (ПРС НАТО) ― 1шт  Производство Украина. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p253452944-rps-smersh-vog.html	https://images.ua.prom.st/366523156_rps-smersh-ak.jpg	302560546	in stock	Снаряжение Для Армии Полиции Md Поиска
590 UAH	Сумка Винтажная "Bushman" (Пустыня)	Компактная вместительная сумка "через плечо" в винтажном стиле для повседневного ношения и путешествий. Особенности:  Классическая "сумка-почтальона" , простая и удобная конструкция. Винтажная натуральная  "брезентовая" ткань крупного плетения. Мягкая стропа из 100% хлопка (не соскальзывает с плеча). Металлическая фурнитура под состаренную медь. Качественный, не яркий "потёртый" принт. Оптимально удобный размер - 27см х 27см х 7см. Есть 8 отделений различного назначения (для планшета, ежедневника, фотоаппарата, раскладного ножа, фонарика, зажигалки и т.д.) Отделение для документов на молнии. Отличный аксессуар для поклонников militari, outdoor, survival, edc.  Ткань «KANVAS» 350 – толстая натуральная "брезентовая" ткань с особой структурой нити. Расцветка: Пустыня (Бежевый цвет с эффектом потёртости) Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p941580741-sumka-vintazhnaya-bushman.html	https://images.ua.prom.st/1710833107_sumka-vintazhnaya-bushman.jpg	2698616252	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
590 UAH	Сумка Винтажная "Bushman" (Хаки)	Компактная вместительная сумка "через плечо" в винтажном стиле для повседневного ношения и путешествий. Особенности:  Классическая "сумка-почтальона" , простая и удобная конструкция. Винтажная натуральная  "брезентовая" ткань крупного плетения. Мягкая стропа из 100% хлопка (не соскальзывает с плеча). Металлическая фурнитура под состаренную медь. Качественный, не яркий "потёртый" принт. Оптимально удобный размер - 27см х 27см х 7см. Есть 8 отделений различного назначения (для планшета, ежедневника, фотоаппарата, раскладного ножа, фонарика, зажигалки и т.д.) Отделение для документов на молнии. Отличный аксессуар для поклонников militari, outdoor, survival, edc.  Ткань «KANVAS» 350 – толстая натуральная "брезентовая" ткань с особой структурой нити.  Расцветка: Хаки (Брезент) Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p912890622-sumka-vintazhnaya-bushman.html	https://images.ua.prom.st/1710822271_sumka-vintazhnaya-bushman.jpg	147103044	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
590 UAH	Сумка Винтажная "Bushman" (Антрацит)	Компактная вместительная сумка "через плечо" в винтажном стиле для повседневного ношения и путешествий. Особенности:  Классическая "сумка-почтальона" , простая и удобная конструкция. Винтажная натуральная  "брезентовая" ткань крупного плетения. Мягкая стропа из 100% хлопка (не соскальзывает с плеча). Металлическая фурнитура под состаренную медь. Качественный, не яркий "потёртый" принт. Оптимально удобный размер - 27см х 27см х 7см. Есть 8 отделений различного назначения (для планшета, ежедневника, фотоаппарата, раскладного ножа, фонарика, зажигалки и т.д.) Отделение для документов на молнии. Отличный аксессуар для поклонников militari, outdoor, survival, edc.  Ткань «KANVAS» 350 – толстая натуральная "брезентовая" ткань с особой структурой нити, в оригинальной расцветке АНТРАЦИТ.  Расцветка: Антрацит (Чёрно - серый цвет с эффектом потёртости)	https://armoline.com.ua/p900634248-sumka-vintazhnaya-bushman.html	https://images.ua.prom.st/1612142171_sumka-vintazhnaya-bushman.jpg	266911903	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
570 UAH	Тактическая Городская Сумка "Vendetta" Olive	Компактная многофункциональная сумка -  для повседневного ношения личных вещей. Размер ― 25см х 16см х 6см Особенности:  Компактный размер самой сумки. Наружный карман на фастексе для быстрого доступа - телефон и т.д. Второй наружный карман на молнии для документов, ключей и т.д. Основной отдел разделён перегородкой на два отдела для более крупных предметов. Все бегунки оснащены прорезиненными полукольцами. Есть наружный боковой карман для фонаря или складного ножа. Есть ручка для переноса сумки в руке. Наплечная лямка с возможностью быстрого сброса на фастексе. По бокам сумки вшиты полукольца на стропе для крепления страховочных шнуров и т.д. Шеврон VENDETTA в подарок!  Ткань «Cordura» 1000D – толстая полиэстеровая ткань с особой структурой нити, с водоотталкивающей пропиткой и с полиуретановым покрытием. Ткань обрабатывается в несколько приемов, благодаря чему материал обладает высококачественным покрытием, которое сохраняется надолго. Ткань матовая, не гладкая, очень качественная. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p1069388814-takticheskaya-gorodskaya-sumka.html	https://images.ua.prom.st/2050746506_takticheskaya-gorodskaya-sumka.jpg	1295707516	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
570 UAH	Тактическая Городская Сумка "Vendetta" Black	Компактная многофункциональная сумка -  для повседневного ношения личных вещей. Размер ― 25см х 16см х 6см Особенности:  Компактный размер самой сумки. Наружный карман на фастексе для быстрого доступа - телефон и т.д. Второй наружный карман на молнии для документов, ключей и т.д. Основной отдел разделён перегородкой на два отдела для более крупных предметов. Все бегунки оснащены прорезиненными полукольцами. Есть наружный боковой карман для фонаря или складного ножа. Есть ручка для переноса сумки в руке. Наплечная лямка с возможностью быстрого сброса на фастексе. По бокам сумки вшиты полукольца на стропе для крепления страховочных шнуров и т.д. Шеврон VENDETTA в подарок!  Ткань «Cordura» 1000D – толстая полиэстеровая ткань с особой структурой нити, с водоотталкивающей пропиткой и с полиуретановым покрытием. Ткань обрабатывается в несколько приемов, благодаря чему материал обладает высококачественным покрытием, которое сохраняется надолго. Ткань матовая, не гладкая, очень качественная. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p1068596841-takticheskaya-gorodskaya-sumka.html	https://images.ua.prom.st/2048866036_takticheskaya-gorodskaya-sumka.jpg	2609793102	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
570 UAH	Тактическая Городская Сумка "Vendetta" Coyote	Компактная многофункциональная сумка -  для повседневного ношения личных вещей. Размер ― 25см х 16см х 6см Особенности:  Компактный размер самой сумки. Наружный карман на фастексе для быстрого доступа - телефон и т.д. Второй наружный карман на молнии для документов, ключей и т.д. Основной отдел разделён перегородкой на два отдела для более крупных предметов. Все бегунки оснащены прорезиненными полукольцами. Есть наружный боковой карман для фонаря или складного ножа. Есть ручка для переноса сумки в руке. Наплечная лямка с возможностью быстрого сброса на фастексе. По бокам сумки вшиты полукольца на стропе для крепления страховочных шнуров и т.д. Шеврон VENDETTA в подарок!  Ткань «Cordura» 1000D – толстая полиэстеровая ткань с особой структурой нити, с водоотталкивающей пропиткой и с полиуретановым покрытием. Ткань обрабатывается в несколько приемов, благодаря чему материал обладает высококачественным покрытием, которое сохраняется надолго. Ткань матовая, не гладкая, очень качественная. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p1069423542-takticheskaya-gorodskaya-sumka.html	https://images.ua.prom.st/2050787649_takticheskaya-gorodskaya-sumka.jpg	3078747818	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
560 UAH	Сумка - Органайзер Для Оружия "Coyote"	Компактная многофункциональная сумка - органайзер для ношения оружия и личных вещей. Можно носить как барсетку в руке, на поясе (ремне) или через плечо. Размер ― 25см х 18см х 7см Особенности:  Компактный размер самой сумки Наличие кармана со съёмной универсальной кобурой, зажимом для запасного магазина и стальным кольцом для страховочного шнура (ПМ, ФОРТ, COLT, ПНЕВМАТИКА) Выступающая стропа для быстрого доступа к карману с оружием Наличие наружного кармана для ключей Есть карман с двумя отсеками для ежедневника, документов или личных вещей Есть две стропы (шлёвки) на задней стороне сумки для крепления на ремень Есть ручка для переноса сумки в руке Наплечная лямка с мягкой накладкой легко и быстро снимается (на карабинах) По бокам сумки вшиты стропы MOLLE для крепления дополнительных подсумков или предметов (газовый баллончик, нож, и т.д.) Снаружи есть место под шевроны или патчи  Ткань «Cordura» 1000D – толстая полиэстеровая ткань с особой структурой нити, с водоотталкивающей пропиткой и с полиуретановым покрытием. Ткань обрабатывается в несколько приемов, благодаря чему материал обладает высококачественным покрытием, которое сохраняется надолго. Ткань матовая, не гладкая, очень качественная. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p1093840677-sumka-organajzer-dlya.html	https://images.ua.prom.st/2113727461_sumka-organajzer.jpg	106378774	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
560 UAH	Сумка - Органайзер Для Оружия "Black"	Компактная многофункциональная сумка - органайзер для ношения оружия и личных вещей. Можно носить как барсетку в руке, на поясе (ремне) или через плечо. Размер ― 25см х 18см х 7см Особенности:  Компактный размер самой сумки Наличие кармана со съёмной универсальной кобурой, зажимом для запасного магазина и стальным кольцом для страховочного шнура (ПМ, ФОРТ, COLT, ПНЕВМАТИКА) Выступающая стропа для быстрого доступа к карману с оружием Наличие наружного кармана для ключей Есть карман с двумя отсеками для ежедневника, документов или личных вещей Есть две стропы (шлёвки) на задней стороне сумки для крепления на ремень Есть ручка для переноса сумки в руке Наплечная лямка с мягкой накладкой легко и быстро снимается (на карабинах) По бокам сумки вшиты стропы MOLLE для крепления дополнительных подсумков или предметов (газовый баллончик, нож, и т.д.) Снаружи есть место под шевроны или патчи  Ткань «Cordura» 1000D производства Корея – толстая полиэстеровая ткань с особой структурой нити, с водоотталкивающей пропиткой и с полиуретановым покрытием. Ткань обрабатывается в несколько приемов, благодаря чему материал обладает высококачественным покрытием, которое сохраняется надолго. Ткань матовая, не гладкая, очень качественная. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p323847917-sumka-organajzer-dlya.html	https://images.ua.prom.st/2115187559_sumka-organajzer.jpg	1658460452	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
490 UAH	Сумка - Поясная "Black"	Компактная многофункциональная сумка - для ношения личных вещей и оружия. Незаменимый аксессуар, особенно в летний период, когда на одежде мало карманов и некуда положить самые необходимые предметы. Особенным преимуществом данной категории сумок является её положение - на поясе, это всегда быстрый доступ, контроль и комфорт в любой экстремальной ситуации. Размер ― 21см х 14см х 5.5см Особенности: Компактный размер, плоская (не выпирает) но достаточно вместительная конструкция Наличие 9 карманов, карманы с молниями оснащены бегунками с хлястиками для удобного и быстрого открывания Снаружи предусмотрен карман для ключей и небольшой карман для газового баллончика или фонарика, так же есть место под шевроны или патчи Основной карман с четырьмя отсеками для оружия, фотоаппарата, документов или личных вещей Боковые "уши" дополнительно усилены стропой Надёжный фастекс дополнительно подстрахован фиксирующей стропой на липучке Максимальный объём стропы поясной сумки 120 см Ткань «Cordura» 1000D производства Корея – толстая полиэстеровая ткань с особой структурой нити, с водоотталкивающей пропиткой и с полиуретановым покрытием. Ткань обрабатывается в несколько приемов, благодаря чему материал обладает высококачественным покрытием, которое сохраняется надолго. Ткань матовая, не гладкая, очень качественная.	https://armoline.com.ua/p535056596-sumka-poyasnaya-black.html	https://images.ua.prom.st/791959723_sumka-poyasnaya.jpg	1838841683	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
490 UAH	Сумка - Поясная "Coyote"	Компактная многофункциональная сумка - для ношения личных вещей и оружия. Незаменимый аксессуар, особенно в летний период, когда на одежде мало карманов и некуда положить самые необходимые предметы. Особенным преимуществом данной категории сумок является её положение - на поясе, это всегда быстрый доступ, контроль и комфорт в любой экстремальной ситуации. Размер ― 21см х 14см х 5.5см Особенности: Компактный размер, плоская (не выпирает) но не смотря на это вместительная конструкция Наличие 9 карманов, карманы с молниями оснащены бегунками с хлястиками для удобного и быстрого открывания Снаружи предусмотрен карман для ключей и небольшой карман для газового баллончика или фонарика, так же есть место под шевроны или патчи Основной карман с четырьмя отсеками для оружия, фотоаппарата, документов или личных вещей Боковые "уши" дополнительно усилены стропой Надёжный фастекс дополнительно подстрахован фиксирующей стропой на липучке Максимальный объём стропы поясной сумки 120 см Ткань «Cordura» 1000D производства Корея – толстая полиэстеровая ткань с особой структурой нити, с водоотталкивающей пропиткой и с полиуретановым покрытием. Ткань обрабатывается в несколько приемов, благодаря чему материал обладает высококачественным покрытием, которое сохраняется надолго. Ткань матовая, не гладкая, очень качественная.	https://armoline.com.ua/p521253670-sumka-poyasnaya-coyote.html	https://images.ua.prom.st/760660020_sumka-poyasnaya.jpg	4087448327	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
1250 UAH	Рюкзак "Shooter" Винтаж 20л Olive	Рюкзак "SHOOTER" ВИНТАЖ, объём 20 л. Городской, стилизованный рюкзак - вещмешок, из грубой хлопковой ткани. Расцветка ― OLIVE. Плотная ткань "крупного плетения" - КАНВАС 100% ХЛОПОК (МЕШКОВИНА) ОСОБЕННОСТИ: Простая - надёжная конструкция в виде вещмешка, с большим основным отсеком и удобным внешним карманом. Вход сверху закрывается клапаном с застёжками на кнопках. Основной отсек разделён на 2 части, есть небольшой отсек на молнии для мелочи. Внешний карман с системой молле, внутри имеет несколько небольших отсеков. По бокам рюкзака ― система молле и дополнительные крепления. Стропы и декоративные элементы обработаны стилизованной бахрамой (эффект потрёпанности) На концах утяжного шнура автоматные гильзы 5,45. Молнии и фурнитура прочные! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p628512027-ryukzak-shooter-vintazh.html	https://images.ua.prom.st/2118779161_ryukzak-shooter-vintazh.jpg	1098586297	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
1250 UAH	Рюкзак "Shooter" Винтаж 20л Antracit	Рюкзак "SHOOTER" ВИНТАЖ, объём 20 л. Городской, стилизованный рюкзак - вещмешок, из грубой "брезентовой" ткани. Расцветка ― ANTRACIT (АНТРАЦИТ) ЧЁРНЫЙ "ПОТЁРТЫЙ" Плотная ткань "крупного плетения" - КАНВАС 100% ХЛОПОК (БРЕЗЕНТ) ОСОБЕННОСТИ: Простая - надёжная конструкция в виде вещмешка, с большим основным отсеком и удобным внешним карманом. Вход сверху закрывается клапаном с застёжками на фастексах. Основной отсек разделён на 2 части, есть небольшой отсек на молнии для мелочи. Внешний карман с системой молле, внутри имеет несколько небольших отсеков. По бокам рюкзака ― система молле и дополнительные крепления. Стропы и декоративные элементы обработаны стилизованной бахрамой (эффект потрёпанности) На концах утяжного шнура автоматные гильзы 5,45. Молнии и фурнитура прочные!	https://armoline.com.ua/p1000571779-ryukzak-shooter-vintazh.html	https://images.ua.prom.st/2118831993_ryukzak-shooter-vintazh.jpg	1424962613	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
720 UAH	Рюкзак "Штурм" 20л Multicam Black	Рюкзак "ШТУРМ" , объём 20 л. Рюкзак предназначен для переноса личного имущества в непродолжительных или оперативных выходах. Расцветка ― MULTICAM BLACK Плотная влагоотталкивающая ткань CORDURA 1000D. Есть нагрудный и поясной фиксирующий ремень. Карманов на молнии 5шт, 3 малых и 2 основных. Есть отсек для телефона с лёгким доступом и мягким защитным клапаном. По бокам рюкзака ― 2 сетчатых кармана. Дно рюкзака ― 2 слоя ткани. Молнии и фурнитура прочные! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p344582270-ryukzak-shturm-20l.html	https://images.ua.prom.st/491063879_ryukzak-shturm-20l.jpg	3224237491	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
720 UAH	Рюкзак "Штурм" 20л (Antiterror) Olive	Рюкзак "ШТУРМ", серия (ANTITERROR) OLIVE, объём 20 л. Рюкзак предназначен для переноса личного имущества в непродолжительных или оперативных выходах. Расцветка ― OLIVE. Плотная влагоотталкивающая ткань CORDURA 1000D. Есть нагрудный и поясной фиксирующий ремень. Карманов на молнии 5шт, 3 малых и 2 основных. Есть отсек для телефона с лёгким доступом и мягким защитным клапаном. По бокам рюкзака ― 2 сетчатых кармана. Дно рюкзака ― 2 слоя ткани. Молнии и фурнитура прочные! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p253529345-ryukzak-shturm-20l.html	https://images.ua.prom.st/366666964_ryukzak-shturm-20l.jpg	1820671631	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
720 UAH	Рюкзак "Штурм" 20л (Kryptek)	Рюкзак "ШТУРМ" , объём 20 л. Рюкзак предназначен для переноса личного имущества в непродолжительных или оперативных выходах. Расцветка ― KRYPTEK Mandrake. Плотная влагоотталкивающая ткань CORDURA 1000D. Есть нагрудный и поясной фиксирующий ремень. Карманов на молнии 5шт, 3 малых и 2 основных. Есть отсек для телефона с лёгким доступом и мягким защитным клапаном. По бокам рюкзака ― 2 сетчатых кармана. Дно рюкзака ― 2 слоя ткани. Молнии и фурнитура прочные ― YKK (Корея) Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p155049855-ryukzak-shturm-20l.html	https://images.ua.prom.st/235430213_ryukzak-shturm-20l.jpg	2618616767	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
720 UAH	Рюкзак "Штурм" 20л (Antiterror) Black	Рюкзак "ШТУРМ", серия (ANTITERROR) BLACK, объём 20 л. Рюкзак предназначен для переноса личного имущества в непродолжительных или оперативных выходах. Расцветка ― BLACK. Плотная влагоотталкивающая ткань CORDURA 1000D. Есть нагрудный и поясной фиксирующий ремень. Карманов на молнии 5шт, 3 малых и 2 основных. Есть отсек для телефона с лёгким доступом и мягким защитным клапаном. По бокам рюкзака ― 2 сетчатых кармана. Дно рюкзака ― 2 слоя ткани. Молнии и фурнитура прочные! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p253594819-ryukzak-shturm-20l.html	https://images.ua.prom.st/366673689_ryukzak-shturm-20l.jpg	3261778385	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
1200 UAH	Рюкзак "Патруль" 35л (Antiterror) Olive	Рюкзак тактический "ПАТРУЛЬ", серия (ANTITERROR) OLIVE , объём 35 л. Рюкзак достаточно вместительный и предназначен для переноса личного имущества в непродолжительных или оперативных выходах до 3х дней. Расцветка ― OLIVE. Плотная влагоотталкивающая ткань CORDURA 1000D. Есть нагрудный и поясной фиксирующий ремень. Карманов ― 11шт, 7 малых и 4 основных. Есть отсеки для телефонов, планшета или ноутбука. Дно рюкзака ― 2 слоя ткани. Под дном система ремней для транспортировки спальника или палатки. Молнии и фурнитура прочные! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p255874264-ryukzak-patrul-35l.html	https://images.ua.prom.st/370164627_ryukzak-patrul-35l.jpg	3930305987	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
1200 UAH	Рюкзак "Патруль" 35л (Kryptek)	Рюкзак тактический "ПАТРУЛЬ" , объём 35 л. Рюкзак достаточно вместительный и предназначен для переноса личного имущества в непродолжительных или оперативных выходах до 3х дней. Расцветка ― KRYPTEK MANDRAKE. Плотная влагоотталкивающая ткань CORDURA 1000D. Есть нагрудный и поясной фиксирующий ремень. Карманов ― 11шт, 7 малых и 4 основных. Есть отсеки для телефонов, планшета или ноутбука. Дно рюкзака ― 2 слоя ткани. Под дном система ремней для транспортировки спальника или палатки. Молнии и фурнитура прочные. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p253190315-ryukzak-patrul-35l.html	https://images.ua.prom.st/366080326_ryukzak-patrul-35l.jpg	3241943825	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
1200 UAH	Рюкзак "Патруль" 35л (Antiterror) Black	Рюкзак тактический "ПАТРУЛЬ", серия (ANTITERROR) BLACK , объём 35 л. Рюкзак достаточно вместительный и предназначен для переноса личного имущества в непродолжительных или оперативных выходах до 3х дней. Расцветка ― BLACK. Плотная влагоотталкивающая ткань CORDURA 1000D. Есть нагрудный и поясной фиксирующий ремень. Карманов ― 11шт, 7 малых и 4 основных. Есть отсеки для телефонов, планшета или ноутбука. Дно рюкзака ― 2 слоя ткани. Под дном система ремней для транспортировки спальника или палатки. Молнии и фурнитура прочные! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p253525872-ryukzak-patrul-35l.html	https://images.ua.prom.st/366595007_ryukzak-patrul-35l.jpg	1481931129	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
1200 UAH	Рюкзак "Патруль" 35л Multicam Black	Рюкзак тактический "ПАТРУЛЬ", объём 35 л. Рюкзак достаточно вместительный и предназначен для переноса личного имущества в непродолжительных или оперативных выходах до 3х дней. Расцветка ― BLACK MULTICAM. Плотная влагоотталкивающая ткань CORDURA 1000D. Есть нагрудный и поясной фиксирующий ремень. Карманов ― 11шт, 7 малых и 4 основных. Есть отсеки для телефонов, планшета или ноутбука. Дно рюкзака ― 2 слоя ткани. Под дном система ремней для транспортировки спальника или палатки. Молнии и фурнитура прочные! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p343377950-ryukzak-patrul-35l.html	https://images.ua.prom.st/489489102_ryukzak-patrul-35l.jpg	1147365244	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
990 UAH	Баул-рюкзак Армейский 80л. "Кочевник" Olive	Большой армейский БАУЛ - РЮКЗАК. Удобная надёжная конструкция. Цвет: OLIVE (Олива) Объём: 80л. Размер ― 80см х 30см х 30см ОСОБЕННОСТИ: Внутри: большое основное отделение без перегородок. Дно - жёсткий непромокаемый вкладыш. Снаружи: по торцам два объёмных кармана на молнии для документов, резиновые ручки для переноса, прозрачный карман для удостоверения. По бокам: с одного бока - объёмный карман на молнии, с другого - ременные петли для каримата или спальника. Сверху: основная молния скрыта клапаном от промокания, ручки для переноса из прочной стропы с утолщениями из кордуры, рюкзачные лямки широкие, из кордуры, на фастексах, регулируются по длине. Ткань «Cordura» 1000D – толстая полиэстеровая ткань с особой структурой нити, с водоотталкивающей пропиткой и с полиуретановым покрытием. Ткань обрабатывается в несколько приемов, благодаря чему материал обладает высококачественным покрытием, которое сохраняется надолго. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p308604278-baul-ryukzak-armejskij.html	https://images.ua.prom.st/444246268_baul-ryukzak-armejskij-80l.jpg	1631972160	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
490 UAH	Сумка - Баул Армейская 80л. A-TACS Au	Большая армейская СУМКА ― БАУЛ. Простая надёжная конструкция. Цвет: A-TACS AU Объём: 80л. Размер ― 80см х 30см х 30см Внутри: большое основное отделение без перегородок. Снаружи: по торцам два небольших удобных кармана на молнии для документов. Ручки для переноса из прочной стропы с утолщениями из кордуры. Дно: твёрдое, двуслойное, усиленное 5см стропой. Наплечного ремня нет, длинна ручек позволяет носить на плече или на спине как рюкзак. Ткань «Cordura» 1000D – толстая полиэстеровая ткань с особой структурой нити, с водоотталкивающей пропиткой и с полиуретановым покрытием. Ткань обрабатывается в несколько приемов, благодаря чему материал обладает высококачественным покрытием, которое сохраняется надолго. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p197542592-sumka-baul-armejskaya.html	https://images.ua.prom.st/297140783_sumka-baul.jpg	2848714130	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
990 UAH	Баул-рюкзак Армейский 80л. "Кочевник" Black	Большой армейский БАУЛ - РЮКЗАК. Удобная надёжная конструкция. Цвет: BLACK (Чёрный) Объём: 80л. Размер ― 80см х 30см х 30см ОСОБЕННОСТИ: Внутри: большое основное отделение без перегородок. Дно - жёсткий непромокаемый вкладыш. Снаружи: по торцам два объёмных кармана на молнии для документов, резиновые ручки для переноса, прозрачный карман для удостоверения. По бокам: с одного бока - объёмный карман на молнии, с другого - ременные петли для каримата или спальника. Сверху: основная молния скрыта клапаном от промокания, ручки для переноса из прочной стропы с утолщениями из кордуры, рюкзачные лямки широкие, из кордуры, на фастексах, регулируются по длине. Ткань «Cordura» 1000D – толстая полиэстеровая ткань с особой структурой нити, с водоотталкивающей пропиткой и с полиуретановым покрытием. Ткань обрабатывается в несколько приемов, благодаря чему материал обладает высококачественным покрытием, которое сохраняется надолго. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p794104033-baul-ryukzak-armejskij.html	https://images.ua.prom.st/1363510070_baul-ryukzak-armejskij-80l.jpg	3664127948	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
1235 UAH	Баул-рюкзак Армейский 80л. "Кочевник"  Multicam Black	Большой армейский БАУЛ - РЮКЗАК. Удобная надёжная конструкция. Цвет: MULTICAM BLACK Объём: 80л. Размер ― 80см х 30см х 30см ОСОБЕННОСТИ: Внутри: большое основное отделение без перегородок. Дно - жёсткий непромокаемый вкладыш. Снаружи: по торцам два объёмных кармана на молнии для документов, резиновые ручки для переноса, прозрачный карман для удостоверения. По бокам: с одного бока - объёмный карман на молнии, с другого - ременные петли для каримата или спальника. Сверху: основная молния скрыта клапаном от промокания, ручки для переноса из прочной стропы с утолщениями из кордуры, рюкзачные лямки широкие, из кордуры, на фастексах, регулируются по длине. Ткань «Cordura» 1000D – толстая полиэстеровая ткань с особой структурой нити, с водоотталкивающей пропиткой и с полиуретановым покрытием. Ткань обрабатывается в несколько приемов, благодаря чему материал обладает высококачественным покрытием, которое сохраняется надолго.	https://armoline.com.ua/p953906814-baul-ryukzak-armejskij.html	https://images.ua.prom.st/1742879176_baul-ryukzak-armejskij-80l.jpg	824855099	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
1150 UAH	Сумка - Кейс (Чехол) Для Оружия "98 См" Olive	Сумка для переноса оружия в расцветке "OLIVE". Длинна: 980 мм Высота: 280 мм Ширина: 50 мм Ткань: CORDURA (высокопрочная), с водоотталкивающей пропиткой/ Внутренний уплотнитель вспененный полиэтилен 10 мм. С лицевой стороны большой карман ( 240 мм х 580 мм), по обеим сторонам от кармана модульная система для крепления съёмных подсумков (MOLLE), на кармане предусмотрена лента "велкро" для крепления патчей (10 см х 2 см).  С задней стороны сумки съёмный ( на карабинах) регулируемый ремень, позволяет переносить сумку за спиной (рюкзак) или на плече. Внутри предусмотрена модульная система с петлями на "велкро" для плотного крепления оружия.  Производство Украина, Армолайн. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p577144454-sumka-kejs-chehol.html	https://images.ua.prom.st/891425467_sumka-kejs.jpg	3194665926	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
1150 UAH	Сумка - Кейс (Чехол) Для Оружия "98 См" Black	Сумка для переноса оружия в расцветке "BLACK". Длинна: 980 мм Высота: 280 мм Ширина: 50 мм Ткань: CORDURA (высокопрочная), с водоотталкивающей пропиткой/ Внутренний уплотнитель вспененный полиэтилен 10 мм. С лицевой стороны большой карман ( 240 мм х 580 мм), по обеим сторонам от кармана модульная система для крепления съёмных подсумков (MOLLE), на кармане предусмотрена лента "велкро" для крепления патчей (10 см х 2 см).  С задней стороны сумки съёмный ( на карабинах) регулируемый ремень, позволяет переносить сумку за спиной (рюкзак) или на плече. Внутри предусмотрена модульная система с петлями на "велкро" для плотного крепления оружия.  Производство Украина, Армолайн. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p644420099-sumka-kejs-chehol.html	https://images.ua.prom.st/1042222106_sumka-kejs.jpg	81986222	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
100 UAH	Чехол Водоотталкивающий "Патруль 35Л" A-TACS Fg	Чехол влагоотталкивающий, камуфляжный, для рюкзаков серии "Патруль" 35л. Очень полезный и компактный аксессуар, практически не имеет веса, надёжно защитит рюкзак от дождя, снега, росы. Плюс к защитным свойствам чехол выполняет и маскировочную функцию, в случае если у вас рюкзак в чёрном (тёмном) цвете. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p702557328-chehol-vodoottalkivayuschij-patrul.html	https://images.ua.prom.st/1160989449_chehol-vodoottalkivayuschij-patrul.jpg	3928563853	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
100 UAH	Чехол Водоотталкивающий "Штурм 20Л" A-TACS Fg	Чехол влагоотталкивающий, камуфляжный, для рюкзаков серии "Штурм" 20л. Очень полезный и компактный аксессуар, практически не имеет веса, надёжно защитит рюкзак от дождя, снега, росы. Плюс к защитным свойствам чехол выполняет и маскировочную функцию, в случае если у вас рюкзак в чёрном (тёмном) цвете. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p702562029-chehol-vodoottalkivayuschij-shturm.html	https://images.ua.prom.st/1161010035_chehol-vodoottalkivayuschij-shturm.jpg	56102719	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
1560 UAH	Свитер с Капюшоном "Стрелок" Black	Милитари свитер "СТРЕЛОК" вязаный, с капюшоном, в чёрном цвете. Состав ткани - 100% акрил. Не колючий. Не аллергенный. Не отличим от натуральной шерсти. Очень эластичный свитер с высоким воротом и капюшоном на кнопках. На рукавах отверстия под большие пальцы. Свитер не широкого кроя, хорошо тянется и облегает и подчёркивает фигуру, + 50% к физподготовке. Отлично сочетается с военной и охотничей формой, идеальное решение для холодного времени года. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Объем груди (см)   S(44-46) 88-92   M(48-50) 96-100   L(52-54) 104-110   XL(56-58) 112-118   XXL(60-62) 120-124	https://armoline.com.ua/p587682826-sviter-kapyushonom-strelok.html	https://images.ua.prom.st/2125367578_sviter-s-kapyushonom.jpg	634465894	in stock	Толстовки Свитера Жилетки > Свитера и Кофты
2190 UAH	Куртка Зимняя "Alyaska Long Ii" Black	Зимняя милитари куртка - "АЛЯСКА ДЛИННАЯ 2" (BLACK) НОВАЯ КОНСТРУКЦИЯ! Классическая мужская куртка проверенная временем и морозами! Отлично подойдёт как для города так и для пересечённой местности, не продувается и не промокает. По сравнению с предыдущей версией "ALYASKA LONG" куртка имеет более сложный крой, благодаря чему лучше и удобнее сидит, появились дополнительные аксессуары в виде полуколец на бегунках, а так же добавилось несколько фирменных элементов (шеврон, лента). Цвет ― ЧЁРНЫЙ. КУРТКА УТЕПЛЁННАЯ ― разработана по европейским аналогам для суровых климатических условий. На куртке ― 2 накладных кармана, 2 врезных нагрудных кармана на молнии для рук, по одному карману на каждом рукаве, 1 внутренний карман, на уровне талии вшит шнур для регулировки ширины, основная молния закрывается слоем ткани на петлях и натовских пуговицах, капюшон утеплённый не съёмный, воротник куртки высокий, на рукавах трикотажные манжеты для надёжного сохранения тепла. Внешняя ткань ― ПЛАЩЁВКА (влагоотталкивающая); плотность: 135 г/м²; состав: пэ.100%.  Подкладочная ткань ― "ДЮСПО" мягкая, универсальная синтетическая ткань. Утеплитель - "Синтепон 250г/м²" ВНИМАНИЕ! МАКСИМАЛЬНЫЙ РАЗМЕР ХХХL + 10% К СТОИМОСТИ!!! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".  Размерная сетка   Размер A B C E D   S (44-46) 62 58 84 56 83   M (48-50) 64 60 84 57 84   L (52-54) 66 62 84 58 85   XL (56-58) 70 66 84 59 86   XXL (60-62) 74 70 84 60 87   XXXL (64-66) 78 74 85 61 88    Замеры проводились поверх куртки. Все замеры указаны в сантиметрах.	https://armoline.com.ua/p595403113-kurtka-zimnyaya-alyaska.html	https://images.ua.prom.st/2056199486_kurtka-zimnyaya-alyaska.jpg	705311678	in stock	Куртки Ветровки Плащи > Куртки Зимние и Термобельё
1290 UAH	Брюки Softshell "Division" Black	Брюки утеплённые, "не промокаемые", на флисе "DIVISION". BLACK. Ткань ― SoftShell «EUROPEAN STANDART» (МЕМБРАНА 5000Н) 100% полиэстр, с водоотталкивающим эффектом. Цвет ― Black (черный) Материал SoftShell предназначен для защиты от непогоды, обладая при этом минимальным весом и объёмом. В основе ткани лежит прочная и гидрофобная поверхность, покрытая внутри синтетическим микрофлисом, который надежно защищает от холода. В составе микрофлиса — максимально тонкие волокна. Если подобный материал по каким-то причинам отсыревает, человеческое тепло моментально высушивает отдельные тонкие ворсинки— материал всегда остаётся сухим и комфортным. ОСОБЕННОСТИ:  Брюки застегиваются на молнию, кнопку и дополнительно фиксируются липучкой Внутри пояса, по бокам, встроена широкая резинка для плотного прилегания  На брюках расположено 10 карманов Два брючных кармана усилены дополнительным слоем ткани под клипсу Два больших набедренных (kargo) кармана на молнии Два малых накладных (телефонных) кармана (глубина ~14см, не учитывая клапан) Два задних широких кармана на липучке (глубина ~15см). Два малых вспомогательных кармана под фонарь или иное устройство Нижняя часть брюк утягивается манжетом на "велкро" Шлёвки под ремень 5см  Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Объем талии (см)   S(44-46) 72-80   M(48-50) 80-88   L(52-54) 90-96   XL(56-58) 98-104   XXL(60-62) 106-110    Рекомендации по уходу:  перед началом стирки выверните изделие наизнанку, при этом все застёжки и молнии должны быть закрыты; также предварительно проверьте все карманы и уберите из них все лишнее. применяйте для стирки исключительно жидкие средства, по возможности специальные; ни в коем случае не используйте вещества, в состав которых входит хлорка, отбеливатель и прочие агрессивные компоненты; если стираете вещь руками, не следует ее мять или тереть; также нельзя выкручивать – просто дайте воде стечь; в случае стирки машинкой отдайте предпочтение деликатному режиму (на некоторых моделях машинок есть также режим «спорт»); при этом температура не должна быть выше 30 °С; используйте также дополнительное полоскание и минимальные обороты при машинной стирке.	https://armoline.com.ua/p387353488-bryuki-softshell-division.html	https://images.ua.prom.st/548405691_bryuki-softshell-division.jpg	1596493042	in stock	Брюки Шорты Ремни > Брюки Зимние Утеплённые Водоотталкивающие
2190 UAH	Куртка Зимняя "Alyska Short" Black	Зимняя милитари куртка - "АЛЯСКА КОРОТКАЯ" (BLACK) Классическая укороченная мужская куртка - которая проверена временем и морозом! Отлично подойдёт как для города так и для пересечённой местности, не продувается и не промокает. Цвет ― ЧЁРНЫЙ. КУРТКА УТЕПЛЁННАЯ ― разработана по европейским аналогам для суровых климатических условий. ОСОБЕННОСТИ:  На куртке ― 2 "курточных" врезных кармана на кнопках, На груди - 1 врезной карман на молнии, На плечах - по одному карману на молниях с "welkro" под шевроны,  Есть - 1 внутренний карман, Основная молния - закрывается слоем ткани на петлях и ленточных пуговицах, Все бегунки оснащены подвесками для удобства открытия в перчатках, Капюшон утеплённый - не съёмный, Воротник куртки высокий, Низ куртки и манжеты из плотного вязаного трикотажа для надёжного сохранения тепла, Шеврон в виде флага USA - в подарок!  Внешняя ткань ― ПЛОТНАЯ ПЛАЩЁВКА (водоотталкивающая); плотность: 135 г/м²; состав: пэ.100%.  Подкладочная ткань ― "ДЮСПО" мягкая, универсальная, качественная, синтетическая ткань. Утеплитель - "Синтепон 250г/м²" Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". Размерная сетка      Размер EU Размер UA A(см) B(см) C(см) D(см)   S 44-46 71 70 51 56   M 48-50 73 71 53 60   L 52-54 75 72 55 64   XL 56-58 77 73 57 68   XXL 60-62 77 73 60 72     Замеры проводились поверх куртки Допустимая погрешность +/- 2см.	https://armoline.com.ua/p1068565144-kurtka-zimnyaya-alyska.html	https://images.ua.prom.st/2060632879_kurtka-zimnyaya-alyska.jpg	2628016304	in stock	Куртки Ветровки Плащи > Куртки Зимние и Термобельё
2190 UAH	Куртка Зимняя "Alyaska Long Ii" Olive	Зимняя милитари куртка - "АЛЯСКА ДЛИННАЯ 2" (OLIVE) НОВАЯ КОНСТРУКЦИЯ! Классическая мужская куртка проверенная временем и морозами! Отлично подойдёт как для города так и для пересечённой местности, не продувается и отталкивает воду. По сравнению с предыдущей версией "ALYASKA LONG" куртка имеет более сложный крой, благодаря чему лучше и удобнее сидит, появились дополнительные аксессуары в виде полуколец на бегунках, а так же добавилось несколько фирменных элементов (шеврон, лента). Цвет ― ОЛИВА. КУРТКА УТЕПЛЁННАЯ ― разработана по европейским аналогам для суровых климатических условий.  На куртке ― 2 накладных кармана, 2 врезных нагрудных кармана на молнии для рук, по одному карману на каждом рукаве,  1 внутренний карман, на уровне талии вшит шнур для регулировки ширины, основная молния закрывается клапаном на петлях и натовских пуговицах, все бегунки снабжены полукольцами (удобный хват в перчатках) капюшон утеплённый не съёмный с мехом "Дикого енота", на запястьях трикотажные манжеты для надёжного сохранения тепла, шеврон (флаг USA) в подарок!  Внешняя ткань ― ПЛАЩЁВКА "MEGA" (влагоотталкивающая - но не водонепроницаемая); плотность: 150 г/м²; состав: пэ.100%.  Подкладочная ткань ― "ДЮСПО" мягкая, универсальная синтетическая ткань. Утеплитель - "Синтепон 250г/м²", в рукавах "Синтепон 150г/м²" ВНИМАНИЕ! МАКСИМАЛЬНЫЙ РАЗМЕР ХХХL + 10% К СТОИМОСТИ!!! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".  Размерная сетка   Размер A B C E D   S (44-46) 62 58 84 56 83   M (48-50) 64 60 84 57 84   L (52-54) 66 62 84 58 85   XL (56-58) 70 66 84 59 86   XXL (60-62) 74 70 84 60 87   XXXL (64-66) 78 74 85 61 88    Замеры проводились поверх куртки. Все замеры указаны в сантиметрах.	https://armoline.com.ua/p1082788582-kurtka-zimnyaya-alyaska.html	https://images.ua.prom.st/2085429051_kurtka-zimnyaya-alyaska.jpg	165436620	in stock	Куртки Ветровки Плащи > Куртки Зимние и Термобельё
1290 UAH	Брюки Softshell "Division" Olive	Брюки утеплённые, "не промокаемые", на флисе "DIVISION". OLIVE. Ткань ― SoftShell «EUROPEAN STANDART» (МЕМБРАНА 5000Н) 100% полиэстр, с водоотталкивающим эффектом. Цвет ― Olive (олива) Материал SoftShell предназначен для защиты от непогоды, обладая при этом минимальным весом и объёмом. В основе ткани лежит прочная и гидрофобная поверхность, покрытая внутри синтетическим микрофлисом, который надежно защищает от холода. В составе микрофлиса — максимально тонкие волокна. Если подобный материал по каким-то причинам отсыревает, человеческое тепло моментально высушивает отдельные тонкие ворсинки— материал всегда остаётся сухим и комфортным. ОСОБЕННОСТИ:  Брюки застегиваются на молнию, кнопку и дополнительно фиксируются липучкой Внутри пояса, по бокам, встроена широкая резинка для плотного прилегания  На брюках расположено 10 карманов Два брючных кармана усилены дополнительным слоем ткани под клипсу Два больших набедренных (kargo) кармана на молнии Два малых накладных (телефонных) кармана (глубина ~14см, не учитывая клапан) Два задних широких кармана на липучке (глубина ~15см). Два малых вспомогательных кармана под фонарь или иное устройство Нижняя часть брюк утягивается манжетом на "велкро" Шлёвки под ремень 5см  Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Объем талии (см)   S(44-46) 72-80   M(48-50) 80-88   L(52-54) 90-96   XL(56-58) 98-104   XXL(60-62) 106-110    Рекомендации по уходу:  перед началом стирки выверните изделие наизнанку, при этом все застёжки и молнии должны быть закрыты; также предварительно проверьте все карманы и уберите из них все лишнее. применяйте для стирки исключительно жидкие средства, по возможности специальные; ни в коем случае не используйте вещества, в состав которых входит хлорка, отбеливатель и прочие агрессивные компоненты; если стираете вещь руками, не следует ее мять или тереть; также нельзя выкручивать – просто дайте воде стечь; в случае стирки машинкой отдайте предпочтение деликатному режиму (на некоторых моделях машинок есть также режим «спорт»); при этом температура не должна быть выше 30 °С; используйте также дополнительное полоскание и минимальные обороты при машинной стирке.	https://armoline.com.ua/p397796901-bryuki-softshell-division.html	https://images.ua.prom.st/561855894_bryuki-softshell-division.jpg	2040248865	in stock	Брюки Шорты Ремни > Брюки Зимние Утеплённые Водоотталкивающие
2190 UAH	Куртка Зимняя "Alyska Short" Olive	Зимняя милитари куртка - "АЛЯСКА КОРОТКАЯ" (OLIVE) Классическая укороченная мужская куртка - которая проверена временем и морозом! Отлично подойдёт как для города так и для пересечённой местности, не продувается и не промокает. Цвет ― ОЛИВА. КУРТКА УТЕПЛЁННАЯ ― разработана по европейским аналогам для суровых климатических условий. ОСОБЕННОСТИ:  На куртке ― 2 "курточных" врезных кармана на кнопках, На груди - 1 врезной карман на молнии, На плечах - по одному карману на молниях с "welkro" под шевроны,  Есть - 1 внутренний карман, Основная молния - закрывается слоем ткани на петлях и ленточных пуговицах, Все бегунки оснащены подвесками для удобства открытия в перчатках, Капюшон утеплённый - не съёмный, Воротник куртки высокий, Низ куртки и манжеты из плотного вязаного трикотажа для надёжного сохранения тепла, Шеврон в виде флага USA - в подарок!  Внешняя ткань ― ПЛАЩЁВКА (MEMMORY) водоотталкивающая но не водонепроницаемая; плотность: 120 г/м²; состав: пэ.100%.  Подкладочная ткань ― "ДЮСПО" мягкая, универсальная, качественная, синтетическая ткань. Утеплитель - "Синтепон 250г/м²" Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". Размерная сетка      Размер EU Размер UA A(см) B(см) C(см) D(см)   S 44-46 71 70 51 56   M 48-50 73 71 53 60   L 52-54 75 72 55 64   XL 56-58 77 73 57 68   XXL 60-62 77 73 60 72     Замеры проводились поверх куртки Допустимая погрешность +/- 2см.	https://armoline.com.ua/p1080925697-kurtka-zimnyaya-alyska.html	https://images.ua.prom.st/2080657331_kurtka-zimnyaya-alyska.jpg	3676730516	in stock	Куртки Ветровки Плащи > Куртки Зимние и Термобельё
1950 UAH	Куртка Бушлат Зимняя "RAPTOR-3" Ввз Tundra S-XXXL	Зимняя куртка "RAPTOR 3" в классическом стиле из новой мембранной ткани DIAMOND. Куртка ВВЗ (вето - влаго защитная) рассчитана на температуру (До -25"С), разработана по европейским аналогам с учётом требований ношения в суровых климатических условиях Утеплитель ( 2 слоя ) - 250 синтепон + флисовая подкладка. По сравнению с предидущей версией "RAPTOR 2" куртка стала гораздо легче, возросла устойчивость к осадкам (дождь, мокрый снег) но осталась такой же тёплой и брутальной. Цвет ― TUNDRA (ТРУДНО ОПРЕДЕЛЯЕМЫЙ ЦВЕТ - КОФЕ С МОЛОКОМ, БЛИЖЕ К КОРИЧНЕВОМУ). КУРТКА (БУШЛАТ) УТЕПЛЁННАЯ:  На куртке - 4 накладных кармана (с дополнительными боковыми - курточным входами), На плечах - 2 кармана на молнии, Есть внутренний карман на "Велкро", На уровне талии вшит шнур для регулировки ширины, Основная молния закрывается защитным клапаном на "Велкро", Капюшон утеплён флисом, съёмный - на молнии, Воротник куртки высокий, утеплённый, с флисовой подкладкой для комфорта, На рукавах широкие скошенные манжеты на "Велкро" для плотного прилегания.  Внешняя ткань ― DIAMOND COTTON мембрана 3000х3000 ; плотность: 210 г/м²; состав: полиэстер 100%. ОГРОМНЫМ ПРЕИМУЩЕСТВОМ ДАННОЙ ИННОВАЦИОННОЙ СИНТЕТИЧЕСКОЙ ТКАНИ - ЯВЛЯЕТСЯ 100% СХОДСТВО С НАТУРАЛЬНОЙ, ПОЛНАЯ ВОДОНЕПРОНИЦАЕМОСТЬ, ДЫШИТ! Особенности данной ткани:  Уют, тепло и комфорт; Лицевая сторона имеет коттоновое переплетение, неотличима от натуральной, Имеет насыщенный матовый цвет, не выгорает, не выстирывается; Водоотталкивающая структуре нитей и мембрана позволяет задержать влагу на поверхности ткани, Ткань дышит (выведение избыточного пара без потери тепла)  Утеплитель ― В основной части (спина, грудь) плотный но лёгкий "Синтепон 250 г\м" . В рукавах ― стандартный "Синтепон 150 г\м" обеспечивает надёжное сохранение тепла. Подкладочная ткань ― "Флис 130" мягкая универсальная синтетическая ткань, которая является вторым слоем утеплителя и обеспечивает дополнительное сохранение тепла и +100% комфорта. В рукавах - плащевая ткань для лучшего скольжения. Уход за изделием:  Стирка одежды из мембранных тканей:  Одежду из мембранных тканей не рекомендуется стирать обычными моющими средствами. Обычный порошок засоряет ячеистую структуру мембраны, что приводит к потере ее специфических качеств. Мембрана в этом случае прекращает «дышать» - снижаются свойства воздухопроницаемости. То же самое происходит при использовании кондиционеров и отбеливателей. Мембранную одежду ни в коем случае нельзя стирать в стиральной машине, нельзя замачивать, нельзя отжимать. Это также оказывает отрицательное действие на специфические свойства мембранной ткани. Во избежание повреждений мембраны стирка производится вручную при температуре 30—40 градусов. При стирке изделий из мембранных тканей рекомендуются жидкие моющие средства. После стирки изделие отжимается вручную, но без скручивания. Не используйте кондиционеры, средства для удаления пятен или отбеливатели, они негативно влияют на целостности мембраны.  Сушка изделия из мембранной ткани  Чтобы высушить мембранную куртку или брюки просто повесьте их на вешалку в хорошо проветриваемом помещении. Сушить мембранную одежду на батарее не рекомендуется.  Специальный уход  Мембранную одежду ни в коем случае нельзя гладить, так как высокая температура повредит структуру ткани. Куртки по росту не делятся. Длина рукава (от шва на плече) ― 71 см. Длина куртки по спине 78 см (без воротника) ВНИМАНИЕ! МАКСИМАЛЬНЫЙ РАЗМЕР ХХХL + 10% К СТОИМОСТИ!!! Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Размер Объем груди (см)   44-46 S 88-92   48-50 M 96-100   52-54 L 104-108   56-58 XL 112-116   60-62 XXL 120-124   64-66 XXXL 128-132	https://armoline.com.ua/p1082280870-kurtka-bushlat-zimnyaya.html	https://images.ua.prom.st/2083775797_kurtka-bushlat-zimnyaya.jpg	474714157	in stock	Куртки Ветровки Плащи > Куртки Зимние и Термобельё
1820 UAH	Куртка Зимняя "Alyaska Long" Black	Зимняя милитари куртка - "АЛЯСКА ДЛИННАЯ" (BLACK) Классическая мужская куртка проверенная временем и морозами! Отлично подойдёт как для города так и для пересечённой местности, не продувается и не промокает. Цвет ― ЧЁРНЫЙ. КУРТКА УТЕПЛЁННАЯ ― разработана по европейским аналогам для суровых климатических условий. На куртке ― 2 накладных кармана, 2 врезных нагрудных кармана на молнии для рук, по одному карману на каждом рукаве, 1 внутренний карман, на уровне талии вшит шнур для регулировки ширины, основная молния закрывается слоем ткани на петлях и натовских пуговицах, капюшон утеплённый не съёмный, воротник куртки высокий, на рукавах трикотажные манжеты для надёжного сохранения тепла. Внешняя ткань ― ПЛАЩЁВКА (влагоотталкивающая); плотность: 135 г/м²; состав: пэ.100%.  Подкладочная ткань ― "ДЮСПО" мягкая, универсальная синтетическая ткань. Утеплитель - "Синтепон 250г/м²" ВНИМАНИЕ! МАКСИМАЛЬНЫЙ РАЗМЕР ХХХL + 10% К СТОИМОСТИ!!! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".  Размерная сетка   Размер A B C E D   S (44-46) 62 58 84 56 83   M (48-50) 64 60 84 57 84   L (52-54) 66 62 84 58 85   XL (56-58) 70 66 84 59 86   XXL (60-62) 74 70 84 60 87   XXXL (64-66) 78 74 85 61 88    Замеры проводились поверх куртки. Все замеры указаны в сантиметрах.	https://armoline.com.ua/p1071598390-kurtka-zimnyaya-alyaska.html	https://images.ua.prom.st/2056278447_kurtka-zimnyaya-alyaska.jpg	3337448226	in stock	Куртки Ветровки Плащи > Куртки Зимние и Термобельё
1950 UAH	Куртка Бушлат Зимняя "RAPTOR-3" Ввз Coyote S-XXXL	Зимняя куртка "RAPTOR 3" в классическом стиле из новой мембранной ткани DIAMOND. Куртка ВВЗ (ветро - влаго защитная) рассчитана на температуру (До -25"С), разработана по европейским аналогам с учётом требований ношения в суровых климатических условиях Утеплитель ( 2 слоя ) - 250 синтепон + флисовая подкладка. По сравнению с предидущей версией "RAPTOR 2" куртка стала гораздо легче, возросла устойчивость к осадкам (дождь, мокрый снег) но осталась такой же тёплой и брутальной. Цвет ― COYOTE. КУРТКА (БУШЛАТ) УТЕПЛЁННАЯ:  На куртке - 4 накладных кармана (с дополнительными боковыми - курточным входами), На плечах - 2 кармана на молнии, Есть внутренний карман на "Велкро", На уровне талии вшит шнур для регулировки ширины, Основная молния закрывается защитным клапаном на "Велкро", Капюшон утеплён флисом, съёмный - на молнии, Воротник куртки высокий, утеплённый, с флисовой подкладкой для комфорта, На рукавах широкие скошенные манжеты на "Велкро" для плотного прилегания.  Внешняя ткань ― DIAMOND COTTON мембрана 3000х3000 ; плотность: 210 г/м²; состав: полиэстер 100%. ОГРОМНЫМ ПРЕИМУЩЕСТВОМ ДАННОЙ ИННОВАЦИОННОЙ СИНТЕТИЧЕСКОЙ ТКАНИ - ЯВЛЯЕТСЯ 100% СХОДСТВО С НАТУРАЛЬНОЙ, ПОЛНАЯ ВОДОНЕПРОНИЦАЕМОСТЬ, ДЫШИТ! Особенности данной ткани:  Уют, тепло и комфорт; Лицевая сторона имеет коттоновое переплетение, неотличима от натуральной, Имеет насыщенный матовый цвет, не выгорает, не выстирывается; Водоотталкивающая структуре нитей и мембрана позволяет задержать влагу на поверхности ткани, Ткань дышит (выведение избыточного пара без потери тепла)  Утеплитель ― В основной части (спина, грудь) плотный но лёгкий "Синтепон 250 г\м" . В рукавах ― стандартный "Синтепон 150 г\м" обеспечивает надёжное сохранение тепла. Подкладочная ткань ― "Флис 130" мягкая универсальная синтетическая ткань, которая является вторым слоем утеплителя и обеспечивает дополнительное сохранение тепла и +100% комфорта. В рукавах - плащевая ткань для лучшего скольжения. Уход за изделием:  Стирка одежды из мембранных тканей:  Одежду из мембранных тканей не рекомендуется стирать обычными моющими средствами. Обычный порошок засоряет ячеистую структуру мембраны, что приводит к потере ее специфических качеств. Мембрана в этом случае прекращает «дышать» - снижаются свойства воздухопроницаемости. То же самое происходит при использовании кондиционеров и отбеливателей. Мембранную одежду ни в коем случае нельзя стирать в стиральной машине, нельзя замачивать, нельзя отжимать. Это также оказывает отрицательное действие на специфические свойства мембранной ткани. Во избежание повреждений мембраны стирка производится вручную при температуре 30—40 градусов. При стирке изделий из мембранных тканей рекомендуются жидкие моющие средства. После стирки изделие отжимается вручную, но без скручивания. Не используйте кондиционеры, средства для удаления пятен или отбеливатели, они негативно влияют на целостности мембраны.  Сушка изделия из мембранной ткани  Чтобы высушить мембранную куртку или брюки просто повесьте их на вешалку в хорошо проветриваемом помещении. Сушить мембранную одежду на батарее не рекомендуется.  Специальный уход  Мембранную одежду ни в коем случае нельзя гладить, так как высокая температура повредит структуру ткани. Куртки по росту не делятся. Длина рукава (от шва на плече) ― 71 см. Длина куртки по спине 78 см (без воротника) ВНИМАНИЕ! МАКСИМАЛЬНЫЙ РАЗМЕР ХХХL + 10% К СТОИМОСТИ!!! Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Размер Объем груди (см)   44-46 S 88-92   48-50 M 96-100   52-54 L 104-108   56-58 XL 112-116   60-62 XXL 120-124   64-66 XXXL 128-132	https://armoline.com.ua/p1080973089-kurtka-bushlat-zimnyaya.html	https://images.ua.prom.st/2080672250_kurtka-bushlat-zimnyaya.jpg	2063203364	in stock	Куртки Ветровки Плащи > Куртки Зимние и Термобельё
1190 UAH	Брюки Зимние На Флисе "RAPTOR-3"  Black	Брюки зимние - водоотталкивающие на флисовой подкладке "RAPTOR-3". Особым преимуществом брюк является современный удобный покрой и мембранная ткань. ОСОБЕННОСТИ:  Брюки стандартного армейского покроя, Ширинка на молнии и ленточной пуговице, 2 брючных кармана 2 больших набедренных карго кармана на ленточных пуговицах, Сзади 2 кармана на ленточных пуговицах, Колени и задняя часть усилены дополнительным слоем ткани, В пояс по бокам вшита широкая резинка, для плотного прилегания.  Цвет: Черный. Внешняя ткань ― DIAMOND COTTON мембрана 3000х3000 ; плотность: 210 г/м²; состав: полиэстер 100%. ОГРОМНЫМ ПРЕИМУЩЕСТВОМ ДАННОЙ ИННОВАЦИОННОЙ СИНТЕТИЧЕСКОЙ ТКАНИ - ЯВЛЯЕТСЯ 100% СХОДСТВО С НАТУРАЛЬНОЙ, ПОЛНАЯ ВОДОНЕПРОНИЦАЕМОСТЬ, ДЫШИТ! Особенности данной ткани:  Уют, тепло и комфорт; Лицевая сторона имеет коттоновое переплетение, неотличима от натуральной, Имеет насыщенный матовый цвет, не выгорает, не выстирывается; Водоотталкивающая структуре нитей и мембрана позволяет задержать влагу на поверхности ткани, Ткань дышит (выведение избыточного пара без потери тепла)  Подкладочная ткань ― "Микрофлис 130" мягкая универсальная синтетическая ткань, которая является вторым слоем утеплителя и обеспечивает дополнительное сохранение тепла и +100% комфорта.   Длинна штанин по наружному шву 112-113 см, легко укорачиваются в любой мастерской под ваш рост.​ Уход за изделием:  Стирка одежды из мембранных тканей:  Одежду из мембранных тканей не рекомендуется стирать обычными моющими средствами. Обычный порошок засоряет ячеистую структуру мембраны, что приводит к потере ее специфических качеств. Мембрана в этом случае прекращает «дышать» - снижаются свойства воздухопроницаемости. То же самое происходит при использовании кондиционеров и отбеливателей. Мембранную одежду ни в коем случае нельзя стирать в стиральной машине, нельзя замачивать, нельзя отжимать. Это также оказывает отрицательное действие на специфические свойства мембранной ткани. Во избежание повреждений мембраны стирка производится вручную при температуре 30—40 градусов. При стирке изделий из мембранных тканей рекомендуются жидкие моющие средства. После стирки изделие отжимается вручную, но без скручивания. Не используйте кондиционеры, средства для удаления пятен или отбеливатели, они негативно влияют на целостности мембраны.  Сушка изделия из мембранной ткани  Чтобы высушить мембранную куртку или брюки просто повесьте их на вешалку в хорошо проветриваемом помещении. Сушить мембранную одежду на батарее не рекомендуется.  Специальный уход  Мембранную одежду ни в коем случае нельзя гладить, так как высокая температура повредит структуру ткани. ВНИМАНИЕ! МАКСИМАЛЬНЫЙ РАЗМЕР ХХХL + 10% К СТОИМОСТИ!!! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер EU размер Обхват талии (см) Рост (см)   44-46 S 72-80 До 180   48-50 M 80-88 До 188   52-54 L 90-96 До 188   56-58 XL 98-104 До 188   60-62 XXL 106-110 До 188   64-66 XXXL 112-116 До 188	https://armoline.com.ua/p1077687678-bryuki-zimnie-flise.html	https://images.ua.prom.st/2072150487_bryuki-zimnie-na.jpg	3607781247	in stock	Брюки Шорты Ремни > Брюки Зимние Утеплённые Водоотталкивающие
1190 UAH	Брюки Зимние На Флисе "RAPTOR-3"  Tundra	Брюки зимние - водоотталкивающие на флисовой подкладке "RAPTOR-3". Особым преимуществом брюк является современный удобный покрой и мембранная ткань. ОСОБЕННОСТИ:  Брюки стандартного армейского покроя, Ширинка на молнии и ленточной пуговице, 2 брючных кармана 2 больших набедренных карго кармана на ленточных пуговицах, Сзади 2 кармана на ленточных пуговицах, Колени и задняя часть усилены дополнительным слоем ткани, В пояс по бокам вшита широкая резинка, для плотного прилегания.  Цвет: TUNDRA (Кофе с молоком, мокачино). Внешняя ткань ― DIAMOND COTTON мембрана 3000х3000 ; плотность: 210 г/м²; состав: полиэстер 100%. ОГРОМНЫМ ПРЕИМУЩЕСТВОМ ДАННОЙ ИННОВАЦИОННОЙ СИНТЕТИЧЕСКОЙ ТКАНИ - ЯВЛЯЕТСЯ 100% СХОДСТВО С НАТУРАЛЬНОЙ, ПОЛНАЯ ВОДОНЕПРОНИЦАЕМОСТЬ, ДЫШИТ! Особенности данной ткани:  Уют, тепло и комфорт; Лицевая сторона имеет коттоновое переплетение, неотличима от натуральной, Имеет насыщенный матовый цвет, не выгорает, не выстирывается; Водоотталкивающая структуре нитей и мембрана позволяет задержать влагу на поверхности ткани, Ткань дышит (выведение избыточного пара без потери тепла)  Подкладочная ткань ― "Микрофлис 130" мягкая универсальная синтетическая ткань, которая является вторым слоем утеплителя и обеспечивает дополнительное сохранение тепла и +100% комфорта. Уход за изделием:  Стирка одежды из мембранных тканей:  Одежду из мембранных тканей не рекомендуется стирать обычными моющими средствами. Обычный порошок засоряет ячеистую структуру мембраны, что приводит к потере ее специфических качеств. Мембрана в этом случае прекращает «дышать» - снижаются свойства воздухопроницаемости. То же самое происходит при использовании кондиционеров и отбеливателей. Мембранную одежду ни в коем случае нельзя стирать в стиральной машине, нельзя замачивать, нельзя отжимать. Это также оказывает отрицательное действие на специфические свойства мембранной ткани. Во избежание повреждений мембраны стирка производится вручную при температуре 30—40 градусов. При стирке изделий из мембранных тканей рекомендуются жидкие моющие средства. После стирки изделие отжимается вручную, но без скручивания. Не используйте кондиционеры, средства для удаления пятен или отбеливатели, они негативно влияют на целостности мембраны.  Сушка изделия из мембранной ткани  Чтобы высушить мембранную куртку или брюки просто повесьте их на вешалку в хорошо проветриваемом помещении. Сушить мембранную одежду на батарее не рекомендуется.  Специальный уход  Мембранную одежду ни в коем случае нельзя гладить, так как высокая температура повредит структуру ткани.   ВНИМАНИЕ! МАКСИМАЛЬНЫЙ РАЗМЕР ХХХL + 10% К СТОИМОСТИ!!! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". Длинна штанин по наружному шву 112-113 см, укорачиваются в любой мастерской под ваш рост.​  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер EU размер Обхват талии (см) Рост (см)   44-46 S 72-80 До 180   48-50 M 80-88 До 188   52-54 L 90-96 До 188   56-58 XL 98-104 До 188   60-62 XXL 106-110 До 188   64-66 XXXL 112-116 До 188	https://armoline.com.ua/p1085828631-bryuki-zimnie-flise.html	https://images.ua.prom.st/2095805132_bryuki-zimnie-na.jpg	3939352912	in stock	Брюки Шорты Ремни > Брюки Зимние Утеплённые Водоотталкивающие
1190 UAH	Брюки Зимние На Флисе "RAPTOR-3"  Coyote	Брюки зимние - водоотталкивающие на флисовой подкладке "RAPTOR-3". Особым преимуществом брюк является современный удобный покрой и мембранная ткань. ОСОБЕННОСТИ:  Брюки стандартного армейского покроя, Ширинка на молнии и ленточной пуговице, 2 брючных кармана 2 больших набедренных карго кармана на ленточных пуговицах, Сзади 2 кармана на ленточных пуговицах, Колени и задняя часть усилены дополнительным слоем ткани, В пояс по бокам вшита широкая резинка, для плотного прилегания.  Цвет: TUNDRA (Кофе с молоком). Внешняя ткань ― DIAMOND COTTON мембрана 3000х3000 ; плотность: 210 г/м²; состав: полиэстер 100%. ОГРОМНЫМ ПРЕИМУЩЕСТВОМ ДАННОЙ ИННОВАЦИОННОЙ СИНТЕТИЧЕСКОЙ ТКАНИ - ЯВЛЯЕТСЯ 100% СХОДСТВО С НАТУРАЛЬНОЙ, ПОЛНАЯ ВОДОНЕПРОНИЦАЕМОСТЬ, ДЫШИТ! Особенности данной ткани:  Уют, тепло и комфорт; Лицевая сторона имеет коттоновое переплетение, неотличима от натуральной, Имеет насыщенный матовый цвет, не выгорает, не выстирывается; Водоотталкивающая структуре нитей и мембрана позволяет задержать влагу на поверхности ткани, Ткань дышит (выведение избыточного пара без потери тепла)  Подкладочная ткань ― "Микрофлис 130" мягкая универсальная синтетическая ткань, которая является вторым слоем утеплителя и обеспечивает дополнительное сохранение тепла и +100% комфорта. Уход за изделием:  Стирка одежды из мембранных тканей:  Одежду из мембранных тканей не рекомендуется стирать обычными моющими средствами. Обычный порошок засоряет ячеистую структуру мембраны, что приводит к потере ее специфических качеств. Мембрана в этом случае прекращает «дышать» - снижаются свойства воздухопроницаемости. То же самое происходит при использовании кондиционеров и отбеливателей. Мембранную одежду ни в коем случае нельзя стирать в стиральной машине, нельзя замачивать, нельзя отжимать. Это также оказывает отрицательное действие на специфические свойства мембранной ткани. Во избежание повреждений мембраны стирка производится вручную при температуре 30—40 градусов. При стирке изделий из мембранных тканей рекомендуются жидкие моющие средства. После стирки изделие отжимается вручную, но без скручивания. Не используйте кондиционеры, средства для удаления пятен или отбеливатели, они негативно влияют на целостности мембраны.  Сушка изделия из мембранной ткани  Чтобы высушить мембранную куртку или брюки просто повесьте их на вешалку в хорошо проветриваемом помещении. Сушить мембранную одежду на батарее не рекомендуется.  Специальный уход  Мембранную одежду ни в коем случае нельзя гладить, так как высокая температура повредит структуру ткани.   ВНИМАНИЕ! МАКСИМАЛЬНЫЙ РАЗМЕР ХХХL + 10% К СТОИМОСТИ!!! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". Длинна штанин по наружному шву 112-113 см, укорачиваются в любой мастерской под ваш рост.​  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер EU размер Обхват талии (см) Рост (см)   44-46 S 72-80 До 180   48-50 M 80-88 До 188   52-54 L 90-96 До 188   56-58 XL 98-104 До 188   60-62 XXL 106-110 До 188   64-66 XXXL 112-116 До 188	https://armoline.com.ua/p1086653892-bryuki-zimnie-flise.html	https://images.ua.prom.st/2095813646_bryuki-zimnie-na.jpg	597977938	in stock	Брюки Шорты Ремни > Брюки Зимние Утеплённые Водоотталкивающие
685 UAH	Термобелье (Комплект) Микрофлис Armoline (BLACK/BLUE)	Флисовое, двухцветое нижнее бельё (термобельё) с фирменной широкой резинкой. ЭРГОНОМИЧНАЯ КОНСТРУКЦИЯ + 50% АТЛЕТИЧЕСКОЙ ФИГУРЫ! Цвет: Черный + Тёмно синий. Материал: МИКРОФЛИС (Внешняя сторона с ворсом, внутренняя гладкая) Состав ткани: 100% полиэстер,  Плотность: 130г\м. Особенности материала:  Этот материал прекрасно сохраняет тепло, одновременно с этим, он способен обеспечить вентиляцию в случае перегрева тела. Флис очень прочен, отличается высокой износостойкостью. Не впитывает влагу. Даже в случае намокания изделие из флиса будет сохранять тепло. Эта ткань очень удобна в использовании. Одежда, пошитая из флиса, останется теплой и сухой. Флис не приводит к возникновению аллергических реакций, поэтому изделия из него можно носить детям. Ткань очень мягкая, нежная, не "сыпется" и не скатывается.  Облегающий эргономичный покрой и дополнительные боковые швы, надёжно сохраняют тепло. Рукава термофутболки прямые, манжеты без резинки. Штаны с широкой фирменной резинкой-поясом поясом. Низ на широком облегающем манжете, надёжно держит тепло. Швы "плоские", не натирают и не раздражают кожу. Подходит для холодного времени года, рекомендуется носить поверх футболки, отлично сочетается с любой армейской и милитари одеждой (+100% комфорта). Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер EU Размер Обхват груди (см) Обхват талии (см) A (см) B (см) С (см)   S 44-46 88-92 72-80 68 62 106   M 48-50 96-100 80-88 70 63,5 108   L 52-54 104-108 90-96 72 65 110   XL 56-58 112-116 98-104 74 66,5 112   XXL 60-62 120-124 106-110 74 66,5 112	https://armoline.com.ua/p1060892755-termobele-komplekt-mikroflis.html	https://images.ua.prom.st/2095990596_termobele-komplekt-mikroflis.jpg	497922733	in stock	Куртки Ветровки Плащи > Куртки Зимние и Термобельё
1560 UAH	Свитер с Капюшоном "Стрелок" Zipper Black	Вязаный свитер "СТРЕЛОК ZIPPER" с капюшоном в чёрном цвете. Нить - 100% акрил. Не колючий. Не аллергенный. Не отличим от натуральной шерсти. Очень эластичный свитер с высоким воротом и капюшоном на кнопках. Застёгивается на тракторную молнию. На рукавах  отверстия под большие пальцы. Свитер в милитари стиле, не широкого кроя, хорошо тянется облегает и подчёркивает фигуру, + 50% к физподготовке. Отлично сочетается с военной и охотничей формой, идеальное решение для холодного времени года. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Объем груди (см)   S(44-46) 88-92   M(48-50) 96-100   L(52-54) 104-110   XL(56-58) 112-118   XXL(60-62) 120-124	https://armoline.com.ua/p1099195089-sviter-kapyushonom-strelok.html	https://images.ua.prom.st/2127636649_sviter-s-kapyushonom.jpg	2473969856	in stock	Толстовки Свитера Жилетки > Свитера и Кофты
790 UAH	Свитер Вязаный с Воротником Black	Свитер вязаный акриловый в чёрном цвете. Состав ткани - 100% акрил. Не колючий. Не аллергенный. Очень тёплый свитер с высоким двухслойным воротом в классической расцветке. Отлично сочетается с военной и охотничьей формой, идеальное решение для холодного времени года. Свитер не широкого кроя, хорошо тянется и ложиться по фигуре, + 50% к физподготовке.  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Объем груди (см)   S(44-46) 88-92   M(48-50) 96-100   L(52-54) 104-110   XL(56-58) 112-118   XXL(60-62) 120-124	https://armoline.com.ua/p405012777-sviter-vyazanyj-vorotnikom.html	https://images.ua.prom.st/2072061169_sviter-vyazanyj-s.jpg	3079131670	in stock	Толстовки Свитера Жилетки > Свитера и Кофты
1560 UAH	Свитер с Капюшоном "Стрелок" Zipper Olive	Вязаный свитер "СТРЕЛОК ZIPPER" с капюшоном в оливковом цвете. Нить - 100% акрил. Не колючий. Не аллергенный. Не отличим от натуральной шерсти. Очень эластичный свитер с высоким воротом и капюшоном на кнопках. Застёгивается на тракторную молнию. На рукавах  отверстия под большие пальцы. Свитер в милитари стиле, не широкого кроя, хорошо тянется облегает и подчёркивает фигуру, + 50% к физподготовке. Отлично сочетается с военной и охотничей формой, идеальное решение для холодного времени года. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Объем груди (см)   S(44-46) 88-92   M(48-50) 96-100   L(52-54) 104-110   XL(56-58) 112-118   XXL(60-62) 120-124	https://armoline.com.ua/p1099569254-sviter-kapyushonom-strelok.html	https://images.ua.prom.st/2128620219_sviter-s-kapyushonom.jpg	4167274420	in stock	Толстовки Свитера Жилетки > Свитера и Кофты
790 UAH	Свитер Вязаный с Воротником Olive	Свитер вязаный акриловый в расцветке олива. Состав ткани - 100% акрил. Не колючий. Не аллергенный. Очень тёплый свитер с высоким двуслойным воротом в армейской расцветке. Отлично сочетается с военной и охотничей формой, идеальное решение для холодного времени года. Свитер не широкого кроя, хорошо тянется и ложиться по фигуре, + 50% к физподготовке. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Объем груди (см)   S(44-46) 88-92   M(48-50) 96-100   L(52-54) 104-110   XL(56-58) 112-118   XXL(60-62) 120-124	https://armoline.com.ua/p57834866-sviter-vyazanyj-vorotnikom.html	https://images.ua.prom.st/2072060749_sviter-vyazanyj-s.jpg	1365930576	in stock	Толстовки Свитера Жилетки > Свитера и Кофты
1560 UAH	Свитер с Капюшоном "Cтрелок" Olive	Милитари свитер "СТРЕЛОК" вязаный, с капюшоном в расцветке олива. Состав ткани - 100% акрил. Не колючий. Не аллергенный. Не отличим от натуральной шерсти. Очень эластичный свитер с высоким воротом и капюшоном на кнопках. На рукавах отверстия под большие пальцы. Свитер не широкого кроя, хорошо обтягивает и подчёркивает фигуру, + 50% к физподготовке. Отлично сочетается с военной и охотничей формой, идеальное решение для холодного времени года. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Объем груди (см)   S(44-46) 88-92   M(48-50) 96-100   L(52-54) 104-110   XL(56-58) 112-118   XXL(60-62) 120-124	https://armoline.com.ua/p587669702-sviter-kapyushonom-ctrelok.html	https://images.ua.prom.st/2126309242_sviter-s-kapyushonom.jpg	503170049	in stock	Толстовки Свитера Жилетки > Свитера и Кофты
790 UAH	Толстовка и Шапка Флис Black	Комплект зимний флисовый ТОЛСТОВКА + ШАПКА. Расцветка ― "BLACK" Чёрный Удобный и простой комплект на все случаи жизни из КАЧЕСТВЕННОГО ТОЛСТОГО ФЛИСА! Толстовка: Воротник высокий (7см) с надёжной пластиковой молнией, манжеты рукавов прямые. Есть 2 врезных кармана на молниях. На плечах "Велкро" в виде щита для крепления шевронов и нашивок. Подходит для холодного времени года, надёжно сохраняет тепло, отлично сочетается с любой униформой (+100% комфорта). Шапка: Современная конструкция. Плоские широкие швы. Универсальный размер (56-58) плотно облегает, немного тянется. Основная ткань: Флис ― 100% полиэстер, плотность 330 г\м. • На ощупь флис очень мягкий, нежный материал. • Этот материал прекрасно сохраняет тепло, одновременно с этим, он способен обеспечить вентиляцию в случае перегрева тела. • Флис очень прочен, отличается высокой износостойкостью. • Не впитывает влагу. Даже в случае намокания изделие из флиса будет сохранять тепло. • Эта ткань очень удобна в использовании. Одежда, пошитая из флиса, останется теплой и сухой. • Флис не приводит к возникновению аллергических реакций, поэтому изделия из него можно носить детям. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p583018561-tolstovka-shapka-flis.html	https://images.ua.prom.st/1634144685_tolstovka-i-shapka.jpg	3846216667	in stock	Толстовки Свитера Жилетки > Толстовки Тактические Флисовые
990 UAH	Брюки Softshell "Urban Scout" Black	Брюки утеплённые, на флисе "URBAN SCOUT" BLACK. Брюки "URBAN SCOUT" как видно из названия – это городские брюки в современном стиле, имеют зауженный крой, классическую (облегающую) посадку, что в целом создаёт строгий аккуратный силуэт. Ткань ― SoftShell «EUROPEAN STANDART» (МЕМБРАНА 5000Н) 100% полиэстр, с водоотталкивающим эффектом. Ткань эластична, немного тянется. Цвет ― Black (черный) Материал SoftShell предназначен для защиты от непогоды, обладая при этом минимальным весом и объёмом. В основе ткани лежит прочная и гидрофобная поверхность, покрытая внутри синтетическим микрофлисом, который надежно защищает от холода. В составе микрофлиса — максимально тонкие волокна. Если подобный материал по каким-то причинам отсыревает, человеческое тепло моментально высушивает отдельные тонкие ворсинки— материал всегда остаётся сухим и комфортным. ОСОБЕННОСТИ:  Брюки застегиваются на молнию и две кнопки. Внутри пояса, по бокам, встроена широкая резинка.  На брюках расположено 4 кармана Два классических брючных кармана усилены дополнительным слоем ткани Два набедренных kargo кармана на необычных молниях с зубьями в виде пуль Задних карманов нет, просто имитация Низ штанин прямой, аккуратный, без стяжек Широкие шлёвки под ремень 5см.  Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".   РАЗМЕРНАЯ СЕТКА    Размер Объем талии (см)   S(44-46) 72-80   M(48-50) 80-88   L(52-54) 90-96   XL(56-58) 98-104   XXL(60-62) 106-110    Рекомендации по уходу:  перед началом стирки выверните изделие наизнанку, при этом все застёжки и молнии должны быть закрыты; также предварительно проверьте все карманы и уберите из них все лишнее. применяйте для стирки исключительно жидкие средства, по возможности специальные; ни в коем случае не используйте вещества, в состав которых входит хлорка, отбеливатель и прочие агрессивные компоненты; если стираете вещь руками, не следует ее мять или тереть; также нельзя выкручивать – просто дайте воде стечь; в случае стирки машинкой отдайте предпочтение деликатному режиму (на некоторых моделях машинок есть также режим «спорт»); при этом температура не должна быть выше 30 °С; используйте также дополнительное полоскание и минимальные обороты при машинной стирке.	https://armoline.com.ua/p1038249196-bryuki-softshell-urban.html	https://images.ua.prom.st/1970618790_bryuki-softshell-urban.jpg	2238199656	in stock	Брюки Шорты Ремни > Брюки Зимние Утеплённые Водоотталкивающие
790 UAH	Толстовка и Шапка Флис Olive	Комплект зимний флисовый ТОЛСТОВКА + ШАПКА. Расцветка ― "OLIVE" Удобный и простой комплект на все случаи жизни из КАЧЕСТВЕННОГО ТОЛСТОГО ФЛИСА! Толстовка: Воротник высокий (7см) с надёжной пластиковой молнией, манжеты рукавов прямые. Есть 2 врезных кармана на молниях. На плечах "Велкро" в виде щита для крепления шевронов и нашивок. Подходит для холодного времени года, надёжно сохраняет тепло, отлично сочетается с любой униформой (+100% комфорта). Шапка: Современная конструкция. Плоские широкие швы. Универсальный размер (56-58) плотно облегает, немного тянется. Основная ткань: Флис ― 100% полиэстер, плотность 330 г\м. • На ощупь флис очень мягкий, нежный материал. • Этот материал прекрасно сохраняет тепло, одновременно с этим, он способен обеспечить вентиляцию в случае перегрева тела. • Флис очень прочен, отличается высокой износостойкостью. • Не впитывает влагу. Даже в случае намокания изделие из флиса будет сохранять тепло. • Эта ткань очень удобна в использовании. Одежда, пошитая из флиса, останется теплой и сухой. • Флис не приводит к возникновению аллергических реакций, поэтому изделия из него можно носить детям. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p588732844-tolstovka-shapka-flis.html	https://images.ua.prom.st/1638355482_tolstovka-i-shapka.jpg	2969542939	in stock	Толстовки Свитера Жилетки > Толстовки Тактические Флисовые
