price	title	description	link	image_link	id	availability	product_type
150 UAH	Шапка Флисовая Охотничья "Sherwood" (Wild Hunter)	Шапка ― флисовая в камуфляжной расцветке. Цвет ― ШЕВУД. Расцветка ШЕРВУД - это новый охотничий камуфляж для лесной и смешанной местности, сам рисунок и сочетание цветов создают эффект "тумана", "дыма", "запылённости" что зрительно размывает силуэт охотника на расстоянии. Состав ткани: Флис ― 100% полиэстер, плотность 330г\м. • На ощупь флис очень мягкий, нежный материал. • Этот материал прекрасно сохраняет тепло, одновременно с этим, он способен обеспечить вентиляцию в случае перегрева тела. • Флис очень прочен, отличается высокой износостойкостью. • Не впитывает влагу. Даже в случае намокания изделие из флиса будет сохранять тепло. • Эта ткань очень удобна в использовании. Одежда, пошитая из флиса, останется теплой и сухой. • Флис не приводит к возникновению аллергических реакций, поэтому изделия из него можно носить детям. ШАПКА ЯВЛЯЕТСЯ ЭЛЕМЕНТОМ СЕРИИ ОХОТНИЧЬЕЙ ОДЕЖДЫ "WILD HUNTER" В РАСЦВЕТКЕ "ШЕРВУД"! СЕРИЯ СОСТОИТ ИЗ 7 ЭЛЕМЕНТОВ:  Брюки охотничьи Футболка с принтом Толстовка охотничья Куртка утеплённая охотничья Плащ ВВЗ охотничий Шапка флисовая охотничья Бейсболка охотничья  Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".  Размер -  стандартный ― 56-58 (подойдёт и на больший размер, ткань тянется)	https://armoline.com.ua/p904545323-shapka-flisovaya-ohotnichya.html	https://images.ua.prom.st/1620315615_shapka-flisovaya-ohotnichya.jpg	3909952001	in stock	Охота Рыбалка Туризм
345 UAH	Бейсболка Охотничья "Sherwood" (Wild Hunter)	Классическая камуфляжная бейсболка с контрастной вставкой! Цвет - SHERWOOD + BLACK. Ткань ― САРЖА Плотность ― 240 г/м²  Состав ― хлопок 100% ОСОБЕННОСТИ:  Стандартная глубина посадки. Размер регулируемый, застёжка на "велкро" липучке. На лицевой стороне - Welkro для патчей. На затылке - Welkro. По центру верхней части - Welkro 25мм х 25мм. Отличное качество!  ШАПКА ЯВЛЯЕТСЯ ЭЛЕМЕНТОМ СЕРИИ ОХОТНИЧЬЕЙ ОДЕЖДЫ "WILD HUNTER" В РАСЦВЕТКЕ "ШЕРВУД"! СЕРИЯ СОСТОИТ ИЗ 7 ЭЛЕМЕНТОВ:  Брюки охотничьи Футболка с принтом Толстовка охотничья Куртка утеплённая охотничья Плащ ВВЗ охотничий Шапка флисовая охотничья Бейсболка охотничья  Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p917036130-bejsbolka-ohotnichya-sherwood.html	https://images.ua.prom.st/1703895644_bejsbolka-ohotnichya-sherwood.jpg	2663769235	in stock	Охота Рыбалка Туризм
775 UAH	Плащ Охотничий Ввз "Sherwood" (Wild Hunter)	Плащ охотничий ВВЗ (Ветро Влаго Защитный) "SHERWOOD", в транспортном чехле. Расцветка - SHERWOOD (Шервуд) Расцветка ШЕРВУД - это новый охотничий камуфляж для лесной и смешанной местности, сам рисунок и сочетание цветов создают эффект "тумана", "дыма", "запылённости" что зрительно размывает силуэт охотника на расстоянии. Ткань: 100% полиэстер с водоотталкивающей пропиткой, плотность 130 г\м. Тонкая но прочная плащевая ткань, гладкая поверхность, полная водонепроницаемость. Размер: Только один ― БОЛЬШОЙ с учётом ношения поверх одежды ― Примерно 54-58 р-р. Длинна плаща ― 115 см  (при росте 180 см примерно середина голени) Плащ имеет широкий крой, позволяет одевать его поверх зимней одежды и рюкзака, капюшон "глубокий",, все швы с "подворотом" препятствуют попаданию влаги, карманы с накладкой, защищены от попадания влаги, молния с 2-мя замками, расстёгивается как сверху ― так и снизу, ширина низа плаща не стесняет движений при ходьбе. В сложенном состоянии помещается в набедренном кармане брюк. Незаменимая вещь для охоты, рыбалки и военнослужащих, не занимает много места, имеет малый вес. ПЛАЩ ЯВЛЯЮТСЯ ЭЛЕМЕНТОМ СЕРИИ ОХОТНИЧЬЕЙ ОДЕЖДЫ "WILD HUNTER" В РАСЦВЕТКЕ "ШЕРВУД"! СЕРИЯ СОСТОИТ ИЗ 7 ЭЛЕМЕНТОВ:  Брюки охотничьи Футболка с принтом Толстовка охотничья Куртка утеплённая охотничья Плащ ВВЗ охотничий Шапка флисовая охотничья Бейсболка охотничья  Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p894188394-plasch-ohotnichij-vvz.html	https://images.ua.prom.st/1599334177_plasch-ohotnichij-vvz.jpg	3969848756	in stock	Охота Рыбалка Туризм
260 UAH	Футболка "Wild Hunter" Black	Футболка охотничья мужская "WILD HUNTER". Цвет: Чёрный  Состав: 100% хлопок, плотность 165 г/м. Принт: качественная, устойчивая к стирке краска. На нижней кромке - фирменный логотип. ФУТБОЛКА ЯВЛЯЕТСЯ ЭЛЕМЕНТОМ СЕРИИ ОХОТНИЧЬЕЙ ОДЕЖДЫ "WILD HUNTER". СЕРИЯ СОСТОИТ ИЗ 7 ЭЛЕМЕНТОВ:  Брюки охотничьи Футболка с принтом Толстовка охотничья Куртка утеплённая охотничья Плащ ВВЗ охотничий Шапка флисовая охотничья Бейсболка охотничья  Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ: S, M, L, XL, XXL.	https://armoline.com.ua/p895117508-futbolka-wild-hunter.html	https://images.ua.prom.st/1601153857_futbolka-wild-hunter.jpg	635018130	in stock	Охота Рыбалка Туризм
960 UAH	Брюки Охотничьи "Sherwood" (Wild Hunter)	Брюки камуфляжные охотничьи "SHERWOOD" (WILD HUNTER) Расцветка ШЕРВУД - это новый охотничий камуфляж для лесной и смешанной местности, сам рисунок и сочетание цветов создают эффект "тумана", "дыма", "запылённости" что зрительно размывает силуэт охотника на расстоянии. Ткань ― «САРЖА» (премиум класса) - прочная, мягкая, дышащая, не шуршит, тактильно - ни чем не отличается от натуральной! Важно что ткань (в отличии от синтетики) не боится высокой температуры, открытого огня, искр - что позволит посидеть возле костра не опасаясь испортить брюки. Плотность ― 245 г/м² Состав ― хлопок 35 %, полиэстер 65 % Особенности: Брюки имеют 10 карманов, прочные швы, клапаны карманов на велкро (липучках). Колени и задняя часть усилены дополнительным слоем ткани. В талию, с двух сторон, вшиты резиновые уплотнители для плотного прилегания. Ширинка - на молнии и пуговице (тип НАТО) Низ штанин можно плотно "стянуть" при помощи широкого манжета на  велкро (липучке). Ремень можно посмотреть здесь. БРЮКИ ЯВЛЯЮТСЯ ЭЛЕМЕНТОМ СЕРИИ ОХОТНИЧЬЕЙ ОДЕЖДЫ "WILD HUNTER" В РАСЦВЕТКЕ "ШЕРВУД"! СЕРИЯ СОСТОИТ ИЗ 7 ЭЛЕМЕНТОВ:  Брюки охотничьи Футболка с принтом Толстовка охотничья Куртка утеплённая охотничья Плащ ВВЗ охотничий Шапка флисовая охотничья Бейсболка охотничья  Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". ТАБЛИЦА РАЗМЕРОВ: Размер А - измеряется от одного бокового шва до другого (половина окружности талии) Размер В - измеряется по внешнему шву, от верхнего края, до самого низа изделия  PS - Допустимая погрешность +/- 2см. ВНИМАНИЕ! МАКСИМАЛЬНЫЙ РАЗМЕР ХХХL + 10% К СТОИМОСТИ!!!	https://armoline.com.ua/p894901957-bryuki-ohotnichi-sherwood.html	https://images.ua.prom.st/1600916860_bryuki-ohotnichi-sherwood.jpg	76366055	in stock	Охота Рыбалка Туризм
2400 UAH	Куртка Охотничья Утеплённая "Sherwood" (Wild Hunter)	Куртка утеплённая (на цигейке) для охотников в расцветке "SHERWOOD". РЕКОМЕНДОВАНА НА СЕЗОН ВЕСНА-ОСЕНЬ, MAX КОМФОРТ ПРИ ТЕМПЕРАТУРЕ ОТ +10 ДО -5С Цвет ― "ШЕРВУД + ЧЁРНЫЙ". Расцветка ШЕРВУД - это новый охотничий камуфляж для лесной и смешанной местности, сам рисунок и сочетание цветов создают эффект "тумана", "дыма", "запылённости" что зрительно размывает силуэт охотника на расстоянии. Удобная не широкая конструкция, плотная внешняя ткань не прожигается искрами от костра, высокий "мохнатый" воротник, утеплённый капюшон, чёрные вставки зрительно сделают фигуру более атлетичной. ОСОБЕННОСТИ: Крой - прямой классический. Подкладка - "толстый мохнатый барашек", создаёт 200% комфорт и тепло. Застёжка - мощная пластиковая молния с двумя бегунками. Воротник - высокий, подшит - барашком. Манжеты - на широких липучках. Карманы 6шт - 2 курточных врезных на молнии, 2 накладных нагрудных, 2 врезных на плечах на молнии. На левом плече расположено "Велкро" с вышивкой (но это не мешает поверх крепить свой шеврон). Состав ткани: Внешняя ткань - "САРЖА" Плотность ― 245 г/м² Состав ― хлопок 35 %, полиэстер 65 %. Ткань премиум класса, достаточно прочная, приятная на ощупь, не боится костра, не шуршит. Подкладка основная ― Цигейка (он же барашек, офиц. название ШУ-ФЛИС) 100% полиэстер, плотность 330г\м. Ткань двуслойная, с высоким ворсом, отлично сохраняет тепло, очень комфортна в носке. Подкладка в рукавах - Синтетическая подкладочная ткань, 100% полиэстер. КУРТКА ЯВЛЯЕТСЯ ЭЛЕМЕНТОМ СЕРИИ ОХОТНИЧЬЕЙ ОДЕЖДЫ "WILD HUNTER" В РАСЦВЕТКЕ "ШЕРВУД"! СЕРИЯ СОСТОИТ ИЗ 7 ЭЛЕМЕНТОВ:  Брюки охотничьи Футболка с принтом Толстовка охотничья Куртка утеплённая охотничья Плащ ВВЗ охотничий Шапка флисовая охотничья Бейсболка охотничья   РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер EU Размер Обхват груди (см)   S 48 88-92   M 50 96-100   L 52-54 104-108   XL 56-58 112-116   XXL 60-62 120-124   XXXL 64-66 128-132    Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p902192113-kurtka-ohotnichya-uteplyonnaya.html	https://images.ua.prom.st/1615635310_kurtka-ohotnichya-uteplyonnaya.jpg	3386672516	in stock	Охота Рыбалка Туризм
1790 UAH	Костюм Маскировочный "Hunter" A-TACS Fg На Флисе	Костюм маскировочный ветро - влаго - защитный на флисовой подкладке (Осень - весна - зима). Максимально комфортный костюм в современном армейском стиле! Отличная ткань и профессиональный пошив. В ПРОИЗВОДСТВЕ КОСТЮМА ИСПОЛЬЗОВАНА ТКАНЬ ДЮСПО - НЕ ОТЛИЧИМА ОТ SOFTSHELL! РАСЦВЕТКА - "A-TACS FG" Костюм состоит из куртки с капюшоном и брюк. Куртка (Осень - весна):    Внешний слой куртки не пропускает влагу. Задняя часть удлинённая, прикрывает "низ спины". Застёгивается на молнию с внутренней защитной планкой. Высокий воротник "стойкой" защитит от ветра. На куртке 2 вертикальных и 2 стандартных кармана на молниях с влагозащитными клапанами. Манжеты рукавов регулируемые на широком велкро для плотного облегания. Капюшон глубокий, не съёмный, утеплённый. В нижней кромке утяжной шнур для более плотного прилегания и сохранения тепла. С внутренней стороны куртка имеет мягкий флисовый слой - 100% КОМФОРТА!  Брюки (Осень - ЗИМА - весна):  На брюках размещено 4 кармана, застёгиваются на велкро (липучку). Шлёвки под широкий "тактический" (5 см) ремень. В пояс вшита резинка для более плотного прилегания и сохранения тепла. Сзади на уровне колена вшита резинка для избежания парусения на ветру. Низ брюк стягивается при помощи велкро и плотно прилегает к берцу.  Ткань ― "Дюспо - Флис" Водоотталкивающая. Состав ― плотность 260 г/м², пэ.100% Ткань «Дюспо - Флис» ― это двуслойная ткань, с гладкой плащевой поверхностью и мягким ворсистым внутренним слоем (ТКАНЬ НЕ ОТЛИЧИМА ОТ SOFTSHELL). Внешний слой отводит влагу и за счёт гладкой структуры не "цепляет" на себя растительность, внутренний слой "с начёсом" хорошо сохраняет тепло, дарит уют и комфорт.  Прочная и гладкая лицевая сторона, благодаря которой срок эксплуатации изделия значительно дольше, чем у других представителей данной группы тканей; Минимальное механическое воздействие в процессе носки; Водоотталкивающая пропитка в структуре нитей, которая позволяет комфортно себя чувствовать при любых погодных условиях.  Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Объем груди (см) Объем талии (см) Рост 3-4 (см)  Рост 5-6 (см)    48-50 96-100 80-88 170-176 182-188   52-54 104-108 90-96   56-58 112-116 98-104   60-62 120-124 106-110	https://armoline.com.ua/p1071641014-kostyum-maskirovochnyj-hunter.html	https://images.ua.prom.st/2056324669_kostyum-maskirovochnyj-hunter.jpg	2879073190	in stock	Охота Рыбалка Туризм
495 UAH	Футболка Утеплённая с Рукавами Army "Black"	Футболка утеплённая ARMY с рукавами и начёсом. Футболка в современном крое, имеет отличный вид, может использоваться как полноценная одежда и как элемент нижнего белья.  Цвет: Чёрный. Принт: Устойчивая к стирке краска! Ткань: Турецкий ТРИКОТАЖ (с байковым начёсом) Состав: 65% хлопок, 30% полиэстер, 5% эластан, плотность 185 г/м. Особенностью футболки является - сложная конструкция гарантирующая плотное прилегание и комфорт, плоские швы, мягкий устойчивый к стирке начёс с внутренней стороны, длинна футболки немного увеличена. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Объем груди (см)   S(44-46) 85-95   M(48-50) 95-105   L(52-54) 105-115   XL(56-58) 115-125   XXL(60-62) 125-135	https://armoline.com.ua/p1079238429-futbolka-uteplyonnaya-rukavami.html	https://images.ua.prom.st/2076071254_futbolka-uteplyonnaya-s.jpg	2441218074	in stock	Футболки Рубашки Polo
590 UAH	Футболка с Рукавами "Black Water"	ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ФОТОГРАФИИ В ОБРАБОТКЕ! Стильная милитари футболка  с рукавами и принтом логотипа легендарной ЧВК "Black Water". Blackwater — американское охранное предприятие (частная военная компания), основанное в 1997 году существовало до февраля 2009 года, затем было (расформировано) переименовано и действует по сей день под другим названием. Компания принимала участие практически во всех военных конфликтах в Африке, на Ближнем востоке, Афганистане. Футболка в нестандартном дизайне, сочетающая в себе - два вида тканей!  Основная ткань - спортивный - плотный трикотаж, эластичный (тянется), гладкий, матовый, тактильно очень приятный. Плотность - 220 г/м², Состав - 60% хлопок, 40% полиэстер (Турция) Рукава из футболочной ткани, лёгкой, полностью натуральной, практически не тянется. Плотность - 165 г/м², Состав - 100% хлопок. Принты выполнены краской - нанесены на груди, спине и вдоль левого рукава.  Футболка расчитана на непостоянную осенне-весеннюю температуру, когда в куртке ещё жарко, а в футболке уже холодно.  Футболка станет отличным подарком для ценителей милитари стиля! Цвет: Чёрный. В НАЛИЧИИ РАЗМЕРЫ: S, М, L, XL, XXL  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Объем груди (см)   S(44-46) 85-95   M(48-50) 95-105   L(52-54) 105-115   XL(56-58) 115-125   XXL(60-62) 125-135	https://armoline.com.ua/p974973365-futbolka-rukavami-black.html	https://images.ua.prom.st/2020869182_futbolka-s-rukavami.jpg	1803077204	in stock	Футболки Рубашки Polo
475 UAH	Футболка Утеплённая с Рукавами "Black"	Футболка утеплённая с рукавами и начёсом. Футболка в современном крое, имеет отличный вид, может использоваться как полноценная одежда и как элемент нижнего белья. Цвет: Чёрный. Ткань: Турецкий ТРИКОТАЖ (с байковым начёсом) Состав: 65% хлопок, 30% полиэстер, 5% эластан, плотность 185 г/м. Особенностью футболки является - сложная конструкция гарантирующая плотное прилегание и комфорт, плоские швы, мягкий устойчивый к стирке начёс с внутренней стороны, длинна футболки немного увеличена. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Объем груди (см)   S(44-46) 85-95   M(48-50) 95-105   L(52-54) 105-115   XL(56-58) 115-125   XXL(60-62) 125-135	https://armoline.com.ua/p582444236-futbolka-uteplyonnaya-rukavami.html	https://images.ua.prom.st/2052312043_futbolka-uteplyonnaya-s.jpg	4268539037	in stock	Футболки Рубашки Polo
890 UAH	Рубашка Ubacs Тактическая s.W.A.T. Black	Рубашка (УБАКС) тактическая, под бронежилет, (S.W.A.T.), цвет BLACK (чёрный). Предназначена для ношения совместно с бронежилетом. Особенности:  Воротник ― стойка на молнии. На рукавах 2 удобных вместительных, вертикальных кармана на молнии. Поверх карманов нашито раздельное велкро для шевронов. Манжет ― регулируется на широкой велкро (липучке). В конструкции используются 3 вида тканей, верхняя самая плотная - на плечах и рукавах, средняя - плотный трикотаж и нижняя ткань, лёгкая и дышащая. Все ткани эластичны (немного тянуться) обеспечивая комфорт и свободу движений Швы плоские, двойные, прошиты армированной нитью  Ткань - рукава - плечи: "RIP-STOP STRATCH" прочная и эластичная ткань. Плотность ― 260 г/м², Состав - 35% хлопок, 65% полиэстер. Ткань - верхняя - боковая: "Трикотаж спортивный" эластичная ткань повышенной плотности. Плотность ― 220 г/м², Состав - 60% хлопок, 40% полиэстер. Ткань - спина - живот: "COOLMAX", многослойная хорошо пропускает воздух и отводит влагу. Плотность ― 165 г/м², Состав - 100% полиэстер. S.W.A.T. - расшифровывается как Special Weapons And Tactics — специальное оружие и тактика — подразделения в американских правоохранительных органах, которые используют лёгкое вооружение армейского типа и специальные тактики в операциях с высоким риском, в которых требуются способности и навыки, выходящие за рамки возможностей обычных полицейских Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер EU Размер Обхват груди (см) Длина рукава*    (см) Высота**    (см)   S 44-46 88-92 64 70   M 48-50 96-100 65,5 72   L 52-54 104-108 67 74   XL 56-58 112-116 67 74   XXL 60-62 120-124 67 74     *Длина рукава измеряется от шва на плече **Высота измеряется на спине от воротника по центру	https://armoline.com.ua/p1042329041-rubashka-ubacs-takticheskaya.html	https://images.ua.prom.st/1981608770_rubashka-ubacs-takticheskaya.jpg	1610371664	in stock	Футболки Рубашки Polo
195 UAH	Футболка "Punisher" Хаки	Футболка милитари "PUNISHER". Цвет: Хаки  Состав: 100% хлопок, плотность 165 г/м. Принт: качественная, устойчивая к стирке краска. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ:  S, M, L, XL, XXL.	https://armoline.com.ua/p631721552-futbolka-punisher-haki.html	https://images.ua.prom.st/1597407304_futbolka-punisher-haki.jpg	4064204168	in stock	Футболки Рубашки Polo
195 UAH	Футболка "Punisher" Black	Футболка милитари "PUNISHER". Цвет: Чёрный  Состав: 100% хлопок, плотность 165 г/м. Принт: качественная, устойчивая к стирке краска. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ: S, M, L, XL, XXL.	https://armoline.com.ua/p616510588-futbolka-punisher-black.html	https://images.ua.prom.st/1597410952_futbolka-punisher-black.jpg	980437340	in stock	Футболки Рубашки Polo
175 UAH	Футболка "Army" Серая (Меланж)	Футболка милитари "ARMY". Цвет: Серая (МЕЛАНЖ)  Состав: 100% хлопок, плотность 165 г/м. Принт: качественная, устойчивая к стирке краска. РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ: S, M, L, XL, XXL. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p497509909-futbolka-army-seraya.html	https://images.ua.prom.st/1597412723_futbolka-army-seraya.jpg	3943523163	in stock	Футболки Рубашки Polo
175 UAH	Футболка "Army" Олива	Футболка милитари "ARMY". Цвет: Олива Состав: 100% хлопок, плотность 165 г/м. Принт: качественная, устойчивая к стирке краска. РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ: S, M, L, XL, XXL. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p66828924-futbolka-army-oliva.html	https://images.ua.prom.st/1597414989_futbolka-army-oliva.jpg	3168083017	in stock	Футболки Рубашки Polo
175 UAH	Футболка "Army" Black	Футболка милитари "ARMY". Цвет: Чёрная. Состав: 100% хлопок, плотность 165 г/м. Принт: качественная, устойчивая к стирке краска. РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ: S, M, L, XL, XXL. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p497507904-futbolka-army-black.html	https://images.ua.prom.st/1597416787_futbolka-army-black.jpg	1822710046	in stock	Футболки Рубашки Polo
175 UAH	Футболка "Army" Хаки	Футболка милитари "ARMY". Цвет: Хаки  Состав: 100% хлопок, плотность 165 г/м. Принт: качественная, устойчивая к стирке краска. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ: S, M, L, XL, XXL.	https://armoline.com.ua/p38112388-futbolka-army-haki.html	https://images.ua.prom.st/1597418458_futbolka-army-haki.jpg	289358148	in stock	Футболки Рубашки Polo
270 UAH	Футболка "Black Water" Хаки	Футболка милитари "Black Water". Blackwater — американское охранное предприятие (частная военная компания), основанное в 1997 году существовало до февраля 2009 года, затем было (расформировано) переименовано и действует по сей день под другим названием. Компания принимала участие практически во всех военных конфликтах в Африке, Ближнем востоке, Афганистане. Цвет: Хаки  Состав: 100% хлопок, плотность 165 г/м. На футболке 3 принта: На груди, на спине и вдоль левого бокового шва. Принты: качественная, устойчивая к стирке краска. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ:  S, M, L, XL, XXL.	https://armoline.com.ua/p978990059-futbolka-black-water.html	https://images.ua.prom.st/1810865435_futbolka-black-water.jpg	2765389494	in stock	Футболки Рубашки Polo
270 UAH	Футболка "Black Water" Black	Футболка милитари "Black Water". Blackwater — американское охранное предприятие (частная военная компания), основанное в 1997 году существовало до февраля 2009 года, затем было (расформировано) переименовано и действует по сей день под другим названием. Компания принимала участие практически во всех военных конфликтах в Африке, Ближнем востоке, Афганистане. Цвет: Чёрный  Состав: 100% хлопок, плотность 165 г/м. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". На футболке 3 принта: На груди, на спине и вдоль левого бокового шва. Принты: качественная, устойчивая к стирке краска. РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ:  S, M, L, XL, XXL.	https://armoline.com.ua/p979011566-futbolka-black-water.html	https://images.ua.prom.st/1810930586_futbolka-black-water.jpg	3013576567	in stock	Футболки Рубашки Polo
270 UAH	Футболка "S.W.A.T." Black	Футболка милитари "S.W.A.T." EVEN COPS DIAL 911 (ДАЖЕ КОПЫ ЗВОНЯТ В 911) Смысл надписи - что когда полицейским самим нужна помощь они звонят в S.W.A.T. S.W.A.T. - расшифровывается как Special Weapons And Tactics — специальное оружие и тактика — подразделения в американских правоохранительных органах, которые используют лёгкое вооружение армейского типа и специальные тактики в операциях с высоким риском, в которых требуются способности и навыки, выходящие за рамки возможностей обычных полицейских Цвет: Чёрный  Состав: 100% хлопок, плотность 165 г/м. На футболке 2 принта - на груди и на спине. На левом рукаве принт - шеврон. На правом рукаве и на нижней кромке - логотипы. Принты: качественная, устойчивая к стирке краска. РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ:  S, M, L, XL, XXL. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p1057813005-futbolka-swat-black.html	https://images.ua.prom.st/2020819718_futbolka-swat-black.jpg	4262257000	in stock	Футболки Рубашки Polo
270 UAH	Футболка "Joker" Black	Футболка "JOKER". PUT ON HAPPY FASE - ОДЕНЬ СЧАСТЛИВОЕ ЛИЦО Надпись на спине - это слова из фильма:  Джокер спрашивает комиссара полиции - не расстроен ли он тем что остался совсем один (приблизительный перевод) Цвет: Чёрный  Состав: 100% хлопок, плотность 165 г/м. Принт: качественная, устойчивая к стирке краска. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p1067354727-futbolka-joker-black.html	https://images.ua.prom.st/2045455784_futbolka-joker-black.jpg	2551486825	in stock	Футболки Рубашки Polo
270 UAH	Футболка "Survivel" Black	Футболка "SURVIVEL" ВЫЖИВАНИЕ. Надписи на груди: АПОКАЛИПСИС НЕИЗБЕЖЕН НО Я БУДУ ГОТОВ ТАКТИКА И ВЫЖИВАНИЕ (ТЕКСТ НАПИСАННЫЙ ЗЕЛЁНЫМ СВЕТИТСЯ В УЛЬТРАФИОЛЕТЕ) Цвет: Чёрный  Состав: 100% хлопок, плотность 165 г/м. Принт: качественная, устойчивая к стирке краска. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p1090645689-futbolka-survivel-black.html	https://images.ua.prom.st/2105648175_futbolka-survivel-black.jpg	2465927521	in stock	Футболки Рубашки Polo
270 UAH	V - Футболка "Bushman" Олива	Футболка винтажная "BUSHMAN" с глубоким V - вырезом. Цвет: Олива Состав: 100% хлопок, плотность 165 г/м. Принт: качественная, устойчивая к стирке краска. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ: S, M, L, XL, XXL.	https://armoline.com.ua/p951068804-futbolka-bushman-oliva.html	https://images.ua.prom.st/1735327410_v-futbolka.jpg	2255715371	in stock	Футболки Рубашки Polo
270 UAH	V - Футболка "Bushman" Хаки	Футболка винтажная "BUSHMAN" с глубоким V - вырезом. Цвет: Светлый хаки Состав: 100% хлопок, плотность 165 г/м. Принт: качественная, устойчивая к стирке краска. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". РАЗМЕРЫ В НАЛИЧИИ: S, M, L, XL, XXL.	https://armoline.com.ua/p951098083-futbolka-bushman-haki.html	https://images.ua.prom.st/1735382935_v-futbolka.jpg	2156505356	in stock	Футболки Рубашки Polo
1490 UAH	Плитоноска (Plate Carrier Kargo) Olive	Плитоноска, модульный чехол (MOLLE) для стандартных бронепластин с карманами под магазины. Простая и надёжная конструкция под пластины 25 см х 30 см по доступной цене. Цвет ― OLIVE (ОЛИВА) Ткань ― Кордура 600D + стропы MOLLE повышенной прочности. Характеристика и особенности: - Спереди карман с тремя отсеками под магазины и системой крепления Molle - Страховочные фиксаторы магазинов из толстого резинового шнура - В верхней части большой грузовой карман с welkro-molle для патчей - Плечевые ремни на фастексах с мягким подплечниками для комфорта - Высота и ширина регулируются при помощи ременных строп на фастексах - Боковые панели с системой Molle и эластичной регулировкой по обьёму - Сзади (спина) эвакуационная петля и система Molle - Карманы для плит с надёжным двойным подгибом на велкро. - С внутренней стороны чехла - амортизационная 3D сетка для гашения энергии удара и вентиляции - В подарок маленький шеврон "Armoline protection" Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p947291452-plitonoska-plate-carrier.html	https://images.ua.prom.st/1725707753_plitonoska-plate-carrier.jpg	2519656399	in stock	Снаряжение Для Армии Выживания Туризма
1490 UAH	Плитоноска (Plate Carrier Kargo) Coyote	Плитоноска, модульный чехол (MOLLE) для стандартных бронепластин с карманами под магазины. Простая и надёжная конструкция под пластины 25 см х 30 см по доступной цене. Цвет ― COYOTE (КОЙОТ) Ткань ― Кордура 600D + стропы MOLLE повышенной прочности. Характеристика и особенности: - Спереди карман с тремя отсеками под магазины и системой крепления Molle - Страховочные фиксаторы магазинов из толстого резинового шнура - В верхней части большой грузовой карман с welkro-molle для патчей - Плечевые ремни на фастексах с мягким подплечниками для комфорта - Высота и ширина регулируются при помощи ременных строп на фастексах - Боковые панели с системой Molle и эластичной регулировкой по обьёму - Сзади (спина) эвакуационная петля и система Molle - Карманы для плит с надёжным двойным подгибом на велкро. - С внутренней стороны чехла - амортизационная 3D сетка для гашения энергии удара и вентиляции - В подарок маленький шеврон "Armoline protection" Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p943424190-plitonoska-plate-carrier.html	https://images.ua.prom.st/1715215431_plitonoska-plate-carrier.jpg	2985279949	in stock	Снаряжение Для Армии Выживания Туризма
990 UAH	Плитоноска (Plate Carrier) Black	Плитоноска, модульный чехол (MOLLE) для стандартных бронепластин.  Простая и надёжная конструкция под пластины 25 см х 30 см по доступной цене. Цвет ― BLACK Ткань ― Кордура 600D + стропы MOLLE повышенной прочности. Характеристика: - Спереди и сзади система креплений Molle - Плечевые ремни на фастексах с мягким подплечниками для комфорта - Высота и ширина регулируются при помощи ременных строп на фастексах - Сзади эвакуационная петля - Спереди широкое велкро для патчей - Карманы для плит с надёжным двойным подгибом на велкро. - С внутренней стороны чехла - амортизационная 3D сетка для гашения энергии удара и вентиляции Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p511719494-plitonoska-plate-carrier.html	https://images.ua.prom.st/740285986_plitonoska-plate-carrier.jpg	3999794914	in stock	Снаряжение Для Армии Выживания Туризма
990 UAH	Плитоноска (Plate Carrier) Coyote	Плитоноска, модульный чехол (MOLLE) для стандартных бронепластин.  Простая и надёжная конструкция под пластины 25 см х 30 см по доступной цене. Цвет ― COYOTE Ткань ― Кордура 600D + стропы MOLLE повышенной прочности. Характеристика:  Спереди и сзади система креплений Molle Плечевые ремни на фастексах с мягким подплечниками для комфорта Высота и ширина регулируются при помощи ременных строп на фастексах Сзади эвакуационная петля Спереди широкое велкро для патчей Карманы для плит с надёжным двойным подгибом на велкро. С внутренней стороны чехла - амортизационная 3D сетка для гашения энергии удара и вентиляции  Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p511748236-plitonoska-plate-carrier.html	https://images.ua.prom.st/740319451_plitonoska-plate-carrier.jpg	1769686701	in stock	Снаряжение Для Армии Выживания Туризма
390 UAH	Ножны "Hunter - Olive" Для Ножа с Гардой	Универсальный и многофункциональный чехол для ножа с гардой (поперечина между клинком и рукоятью).  В комплект входит точильный камень + шнур паракорд длинной 2 метра! Чехол состоит из внешнего чехла (kordura 1000D) и внутреннего жёсткого вкладыша (пластик) Предназначен для ножей с клинком длинной до 140мм, шириной до 35мм, толщиной до 5мм. Расцветка: Олива Особенности: - чехол на ремень крепится при помощи двух строп на кнопках (ширина ремня до 55мм) - в нижней части чехла есть петля для крепления на бедре - рукоять ножа фиксируется при помощи стропы на кнопке - на лицевой стороне расположен карман с клапаном на липучке (в кармане брусок для заточки лезвия БП 25А  75х40х20  6П СТ) - по периметру чехла вплетён сверхпрочный синтетический шнур ПАРАКОРД длинной 2 метра - с обратной стороны чехла нашита стропа MOLLE Данный чехол можно назвать "чехол - выживания" он отлично подойдёт для полевых и походных условий, его можно крепить как на пояс, так и на элементы броне и разгрузочных жилетов, на рюкзаки и сумки. В комплект входит точильный брусок, который всегда будет под рукой и при его помощи запросто можно поправить затупившееся лезвие. Два метра прочного паракорда выручат в непредвиденных ситуациях! Дружеский совет: внимательно проверяйте размеры лезвия вашего ножа перед покупкой чехла, а не после! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p267198699-nozhny-hunter-olive.html	https://images.ua.prom.st/386333103_nozhny-hunter-.jpg	2936980632	in stock	Снаряжение Для Армии Выживания Туризма
390 UAH	Ножны "Hunter - Kryptek" Для Ножа с Гардой	Универсальный и многофункциональный чехол для ножа с гардой (поперечина между клинком и рукоятью).  В комплект входит точильный камень + шнур паракорд длинной 2 метра! Чехол состоит из внешнего чехла (kordura 1000D) и внутреннего жёсткого вкладыша (пластик) Предназначен для ножей с клинком длинной до 140мм, шириной до 35мм, толщиной до 5мм. Расцветка: Kryptek Mandrake Особенности: - чехол на ремень крепится при помощи двух строп на кнопках (ширина ремня до 55мм) - в нижней части чехла есть петля для крепления на бедре - рукоять ножа фиксируется при помощи стропы на кнопке - на лицевой стороне расположен карман с клапаном на липучке (в кармане брусок для заточки лезвия БП 25А  75х40х20  6П СТ) - по периметру чехла вплетён сверхпрочный синтетический шнур ПАРАКОРД длинной 2 метра - с обратной стороны чехла нашита стропа MOLLE Данный чехол можно назвать "чехол - выживания" он отлично подойдёт для полевых и походных условий, его можно крепить как на пояс, так и на элементы броне и разгрузочных жилетов, на рюкзаки и сумки. В комплект входит точильный брусок, который всегда будет под рукой и при его помощи запросто можно поправить затупившееся лезвие. Два метра прочного паракорда выручат в непредвиденных ситуациях! Дружеский совет: внимательно проверяйте размеры лезвия вашего ножа перед покупкой чехла, а не после! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p267210945-nozhny-hunter-kryptek.html	https://images.ua.prom.st/386438798_nozhny-hunter-.jpg	3346524503	in stock	Снаряжение Для Армии Выживания Туризма
390 UAH	Ножны "Hunter - Black" Для Ножа с Гардой	Универсальный и многофункциональный чехол для ножа с гардой (поперечина между клинком и рукоятью).  В комплект входит точильный камень + шнур паракорд длинной 2 метра! Чехол состоит из внешнего чехла (kordura 1000D) и внутреннего жёсткого вкладыша (пластик) Предназначен для ножей с клинком длинной до 140мм, шириной до 35мм, толщиной до 5мм. Расцветка: Black Особенности:  - чехол на ремень крепится при помощи двух строп на кнопках (ширина ремня до 55мм) - в нижней части чехла есть петля для крепления на бедре - рукоять ножа фиксируется при помощи стропы на кнопке - на лицевой стороне расположен карман с клапаном на липучке (в кармане брусок для заточки лезвия БП 25А  75х40х20  6П СТ) - по периметру чехла вплетён сверхпрочный синтетический шнур ПАРАКОРД длинной 2 метра - с обратной стороны чехла нашита стропа MOLLE Данный чехол можно назвать "чехол - выживания" он отлично подойдёт для полевых и походных условий, его можно крепить как на пояс, так и на элементы броне и разгрузочных жилетов, на рюкзаки и сумки. В комплект входит точильный брусок, который всегда будет под рукой и при его помощи запросто можно поправить затупившееся лезвие. Два метра прочного паракорда выручат в непредвиденных ситуациях! Дружеский совет: внимательно проверяйте размеры лезвия вашего ножа перед покупкой чехла, а не после! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p268840929-nozhny-hunter-black.html	https://images.ua.prom.st/388638677_nozhny-hunter-.jpg	1699044573	in stock	Снаряжение Для Армии Выживания Туризма
390 UAH	Ножны "Hunter - Olive" Для Ножа Без Гарды	Универсальный и многофункциональный чехол для ножа без гарды (поперечина между клинком и рукоятью).  В комплект входит точильный камень + шнур паракорд длинной 2 метра! Чехол состоит из внешнего чехла (kordura 1000D) и внутреннего жёсткого вкладыша (пластик) Предназначен для ножей общая длинна которых (длинна клинка + длинна рукояти) до 300мм, шириной клинка до 40мм. Расцветка: Oлива Особенности: - чехол на ремень крепится при помощи двух строп на кнопках (ширина ремня до 55мм) - в нижней части чехла есть петля для крепления на бедре - рукоять ножа фиксируется при помощи стропы на липучке + стропа на кнопке (двойная страховка - вертикально и горизонтально -надёжно удерживает нож в чехле) - на лицевой стороне расположен карман с клапаном на липучке (в кармане брусок для заточки лезвия БП 25А  75х40х20  6П СТ) - по периметру чехла вплетён сверхпрочный синтетический шнур ПАРАКОРД длинной 2 метра - с обратной стороны чехла нашита стропа MOLLE Данный чехол можно назвать "чехол - выживания" он отлично подойдёт для полевых и походных условий, его можно крепить как на пояс, так и на элементы броне и разгрузочных жилетов, на рюкзаки и сумки. В комплект входит точильный брусок, который всегда будет под рукой и при его помощи запросто можно поправить затупившееся лезвие. Два метра прочного паракорда выручат в непредвиденных ситуациях! Дружеский совет: внимательно проверяйте длину и ширину вашего ножа перед покупкой чехла, а не после! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p269210266-nozhny-hunter-olive.html	https://images.ua.prom.st/389298185_nozhny-hunter-.jpg	1954482029	in stock	Снаряжение Для Армии Выживания Туризма
390 UAH	Ножны "Hunter - Black" Для Ножа Без Гарды	Универсальный и многофункциональный чехол для ножа БЕЗ ГАРДЫ (поперечина между клинком и рукоятью).  В комплект входит точильный камень + шнур паракорд длинной 2 метра! Чехол состоит из внешнего чехла (kordura 1000D) и внутреннего жёсткого вкладыша (пластик) Предназначен для ножей общая длинна которых (длинна клинка + длинна рукояти) до 300мм, шириной клинка до 40мм. Расцветка: BLACK Особенности: - чехол на ремень крепится при помощи двух строп на кнопках (ширина ремня до 55мм) - в нижней части чехла есть петля для крепления на бедре - рукоять ножа фиксируется при помощи стропы на липучке + стропа на кнопке (двойная страховка - вертикально и горизонтально -надёжно удерживает нож в чехле) - на лицевой стороне расположен карман с клапаном на липучке (в кармане брусок для заточки лезвия БП 25А  75х40х20  6П СТ) - по периметру чехла вплетён сверхпрочный синтетический шнур ПАРАКОРД длинной 2 метра - с обратной стороны чехла нашита стропа MOLLE Данный чехол можно назвать "чехол - выживания" он отлично подойдёт для полевых и походных условий, его можно крепить как на пояс, так и на элементы броне и разгрузочных жилетов, на рюкзаки и сумки. В комплект входит точильный брусок, который всегда будет под рукой и при его помощи запросто можно поправить затупившееся лезвие. Два метра прочного паракорда выручат в непредвиденных ситуациях! Дружеский совет: внимательно проверяйте длину и ширину вашего ножа перед покупкой чехла, а не после! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p271451765-nozhny-hunter-black.html	https://images.ua.prom.st/392553904_nozhny-hunter-.jpg	1894201668	in stock	Снаряжение Для Армии Выживания Туризма
390 UAH	Ножны "Hunter - Kryptek" Для Ножа Без Гарды	Универсальный и многофункциональный чехол для ножа без гарды (поперечина между клинком и рукоятью).  В комплект входит точильный камень + шнур паракорд длинной 2 метра! Чехол состоит из внешнего чехла (kordura 1000D) и внутреннего жёсткого вкладыша (пластик) Предназначен для ножей общая длинна которых (длинна клинка + длинна рукояти) до 300мм, шириной клинка до 40мм. Расцветка: Kryptek Особенности: - чехол на ремень крепится при помощи двух строп на кнопках (ширина ремня до 55мм) - в нижней части чехла есть петля для крепления на бедре - рукоять ножа фиксируется при помощи стропы на липучке + стропа на кнопке (двойная страховка - вертикально и горизонтально -надёжно удерживает нож в чехле) - на лицевой стороне расположен карман с клапаном на липучке (в кармане брусок для заточки лезвия БП 25А  75х40х20  6П СТ) - по периметру чехла вплетён сверхпрочный синтетический шнур ПАРАКОРД длинной 2 метра - с обратной стороны чехла нашита стропа MOLLE Данный чехол можно назвать "чехол - выживания" он отлично подойдёт для полевых и походных условий, его можно крепить как на пояс, так и на элементы броне и разгрузочных жилетов, на рюкзаки и сумки. В комплект входит точильный брусок, который всегда будет под рукой и при его помощи запросто можно поправить затупившееся лезвие. Два метра прочного паракорда выручат в непредвиденных ситуациях! Дружеский совет: внимательно проверяйте длину и ширину вашего ножа перед покупкой чехла, а не после! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p271453107-nozhny-hunter-kryptek.html	https://images.ua.prom.st/392559318_nozhny-hunter-.jpg	756060681	in stock	Снаряжение Для Армии Выживания Туризма
960 UAH	Носилки Тактические Бескаркасные (Medical) Расцветки Multicam, Black	Компактные тактические носилки "MEDICAL" с системой быстрого сброса (извлечения).  Являются незаменимым атрибутом военной медицины во время боевых или разведывательных выходов. Разработаны для эвакуации и транспортировки раненых. Носилки изготовлены из прочной кордуры, с мягким каркасом из прочных полипропиленовых строп. Данным элементом снаряжения просто обязаны комплектоваться не только военные, полицейские и спасательные группы, но так же туристические и спортивные команды. Будет неплохо иметь данный аксессуар организаторам массовых и спортивных мероприятий! Лишняя готовность и подстраховка - не помешает ни в полевых, ни в городских условиях! ОСОБЕННОСТИ И ПРЕИМУЩЕСТВА:  Материал изделия (носилки + чехол) - Cordura 1000D Есть шесть ручек для переноски обеспечивают равномерное распределение нагрузки Есть дополнительные петли, по шесть штук с обеих сторон, позволяют использовать жесткие подручные элементы, для статического размещения тела. Три "ремня безопасности" на фастексах для фиксации раненого на носилках. Очень компактый размер в собранном виде. Сам подсумок совместим с любым снаряжением снабжённым системой MOLLE. Система быстрого сброса (сьёма) позволит отсоединить носилки за пару секунд. Максимально переносимый вес - свыше 200 кг. Размер полотна носилок в разложенном состоянии 175см х 75см Размер "Подсумка" - носилки в походном состоянии 24см х 24см х 10см Вес - 950г.  ВОЗМОЖНО ИЗГОТОВЛЕНИЕ В ДВУХ ЦВЕТАХ - OLIVE & BLACK! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p925065174-nosilki-takticheskie-beskarkasnye.html	https://images.ua.prom.st/1666379976_nosilki-takticheskie-beskarkasnye.jpg	1483401568	in stock	Снаряжение Для Армии Выживания Туризма
450 UAH	Набедренная Платформа Для Пинпоинтера (Olive)	Набедренная платформа для МЕТАЛЛОДЕТЕКТОРА. Цвет: ОЛИВА (не маркий, универсальный милитари цвет) Ткань: Армейская CORDURA 1000D - Платформа достаточно жёсткая. - Регулируется по высоте. - Регулируется по объёму. - Есть крепление под пинпоинтер - Есть вспомогательный карман для складного ножа, "брызгалки" и зубной щётки. - Есть страховочное полукольцо для шнура пинпоинтера. - Ремни охвата бедра с эластичными "резиновыми" вставками - пружинят и не стесняют движений. - Конструкция проста и надёжна, прочно держится на бедре. Отличное снаряжение для людей увлекающихся металлопоиском, вы навсегда решите проблему - как быстро достать или куда быстро убрать пинпоинтер, больше не будет испачканных брюк, карманов набитых землёй, да... и это просто красиво смотрится)! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p744002351-nabedrennaya-platforma-dlya.html	https://images.ua.prom.st/1249479388_nabedrennaya-platforma-dlya.jpg	2199120280	in stock	Снаряжение Для Армии Выживания Туризма
450 UAH	Набедренная Платформа Для Пинпоинтера (Multicam Black)	Набедренная платформа для МЕТАЛЛОДЕТЕКТОРА. Цвет: Multicam Black (Чёрный мультикам) Ткань: Армейская CORDURA 1000D - Платформа достаточно жёсткая. - Регулируется по высоте. - Регулируется по объёму. - Есть крепление под пинпоинтер - Есть вспомогательный карман для складного ножа, "брызгалки" и зубной щётки. - Есть страховочное полукольцо для шнура пинпоинтера. - Ремни охвата бедра с эластичными "резиновыми" вставками - пружинят и не стесняют движений. - Конструкция проста и надёжна, прочно держится на бедре. Отличное снаряжение для людей увлекающихся металлопоиском, вы навсегда решите проблему - как быстро достать или куда быстро убрать пинпоинтер, больше не будет испачканных брюк, карманов набитых землёй, да... и это просто красиво смотрится)! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p780820936-nabedrennaya-platforma-dlya.html	https://images.ua.prom.st/1332471388_nabedrennaya-platforma-dlya.jpg	297718262	in stock	Снаряжение Для Армии Выживания Туризма
490 UAH	Кобура Тактическая  "Scorpion Pro" Black	Кобура тактическая ― УНИВЕРСАЛЬНАЯ подходит под любые виды короткоствольного оружия. Цвет: ЧЁРНЫЙ. Регулируется по высоте и объёму сама кобура (подсумок). Регулируется по высоте и объёму система крепления к бедру и ремню. С наружной стороны есть подсумок - под один запасной магазин. Регулируется сила фиксации пистолета внутри кобуры. Два способа изъятия пистолета из кобуры ― бесшумно и при помощи липучки. Конструкция надёжна, прочно держится на бедре, эластичность креплений позволяет отрегулировать кобуру "по себе" максимально удобно и комфортно. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p690231311-kobura-takticheskaya-scorpion.html	https://images.ua.prom.st/1134216856_kobura-takticheskaya-scorpion.jpg	3275094812	in stock	Снаряжение Для Армии Выживания Туризма
490 UAH	Кобура Тактическая  "Scorpion Pro" Olive	Кобура тактическая ― УНИВЕРСАЛЬНАЯ, подходит под любые виды короткоствольного оружия. Цвет: ОЛИВА. Регулируется по высоте и объёму сама кобура (подсумок). Регулируется по высоте и объёму система крепления к бедру и ремню. С наружной стороны есть подсумок - под один запасной магазин. Регулируется сила фиксации пистолета внутри кобуры. Два способа изъятия пистолета из кобуры ― бесшумно и при помощи липучки. Конструкция надёжна, прочно держится на бедре, эластичность креплений позволяет отрегулировать кобуру "по себе" максимально удобно и комфортно. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p690247045-kobura-takticheskaya-scorpion.html	https://images.ua.prom.st/1134264428_kobura-takticheskaya-scorpion.jpg	1520224171	in stock	Снаряжение Для Армии Выживания Туризма
490 UAH	Кобура Тактическая  "Scorpion Pro" Multicam	Кобура тактическая ― УНИВЕРСАЛЬНАЯ, подходит под любые виды короткоствольного оружия. Цвет: MULTICAM. Регулируется по высоте и объёму сама кобура (подсумок). Регулируется по высоте и объёму система крепления к бедру и ремню. С наружной стороны есть подсумок - под один запасной магазин. Регулируется сила фиксации пистолета внутри кобуры. Два способа изъятия пистолета из кобуры ― бесшумно и при помощи липучки. Конструкция надёжна, прочно держится на бедре, эластичность креплений позволяет отрегулировать кобуру "по себе" максимально удобно и комфортно. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p690252251-kobura-takticheskaya-scorpion.html	https://images.ua.prom.st/1134291017_kobura-takticheskaya-scorpion.jpg	4050838723	in stock	Снаряжение Для Армии Выживания Туризма
2350 UAH	Рпс Смерш Ак (Олива)	РПС Ременно-плечевая система "СМЕРШ" АК Цвет: Олива  Ткань: Кордура 1200D Фурнитура - прочная! Комплект полевого снаряжения разработан для длительной переноски боекомплекта по пересечённой местности. Удобство при носке достигается размещением боекомплекта и имущества в районе центра тяжести двигающегося человека, то есть по бокам и пояснице, такая компановка позволяет "ползать" не затрудняя движений. Система "СМЕРШ" при помощи ремней и фиксаторов регулируется под любой размер и рост. В комплект входит:  Пояс мягкий СМЕРШ -1 шт. Пояс жёсткий ― 1 шт. Лямки плечевые ― 1 шт. Подсумки (4АК ― 2РГ ― 4РСП) с жёсткой перегородкой для магазинов ― 2 шт. Сумка продовольственная (Сухарка) ― 1 шт. Подсумок медицинский ― 1 шт. Подсумок 5РГ ― 1 шт. Подсумок под рацию (ПРС НАТО) ― 1 шт.  Производство Украина. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p35509970-rps-smersh-oliva.html	https://images.ua.prom.st/1747524643_rps-smersh-ak.jpg	21312823	in stock	Снаряжение Для Армии Выживания Туризма
2350 UAH	Рпс Смерш Ак (Multicam)	РПС Ременно-плечевая система "СМЕРШ" АК (MULTICAM) Цвет: MULTICAM Ткань: ORIGINAL CORDURA 1000D (производства USA) Фурнитура - прочная! Стальные элементы. Комплект полевого снаряжения разработан для длительной переноски боекомплекта по пересечённой местности. Удобство при носке достигается размещением боекомплекта и имущества в районе центра тяжести двигающегося человека, то есть по бокам и пояснице, такая компановка позволяет "ползать" не затрудняя движений. Система "СМЕРШ" при помощи ремней и фиксаторов регулируется под любой размер и рост. В комплект входит: Пояс мягкий СМЕРШ -1шт Пояс жёсткий - 1шт Лямки плечевые - 1шт Подсумки (4АК - 2РГ - 4РСП) с жёсткой перегородкой для магазинов - 2шт Сумка продовольственная (Сухарка) - 1 шт Подсумок медицинский - 1шт Подсумок 5РГ - 1шт Подсумок под рацию (ПРС НАТО) - 1шт Производство Украина. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p70185486-rps-smersh-multicam.html	https://images.ua.prom.st/1760786880_rps-smersh-ak.jpg	1526739029	in stock	Снаряжение Для Армии Выживания Туризма
2350 UAH	Рпс Смерш Ак (A-TACS Fg)	РПС Ременно-плечевая система "СМЕРШ" АК Цвет: A-TACS FG Ткань: Кордура 1200D Фурнитура - прочная! Комплект полевого снаряжения разработан для длительной переноски боекомплекта по пересечённой местности. Удобство при носке достигается размещением боекомплекта и имущества в районе центра тяжести двигающегося человека, то есть по бокам и пояснице, такая компановка позволяет "ползать" не затрудняя движений. Система "СМЕРШ" при помощи ремней и фиксаторов регулируется под любой размер и рост. В комплект входит:  Пояс мягкий СМЕРШ -1шт Пояс жёсткий - 1шт Лямки плечевые - 1шт Подсумки (4АК - 2РГ - 4РСП) с жёсткой перегородкой для магазинов - 2шт Сумка продовольственная (Сухарка) - 1 шт Подсумок медицинский - 1шт Подсумок 5РГ - 1шт Подсумок под рацию (ПРС НАТО) - 1шт  Производство Украина. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p77314596-rps-smersh-tacs.html	https://images.ua.prom.st/1751572327_rps-smersh-ak.jpg	3667315565	in stock	Снаряжение Для Армии Выживания Туризма
2450 UAH	Рпс Смерш Ак Вог (Antiterror) Olive	РПС Ременно-плечевая система "СМЕРШ" АК ВОГ серия "ANTITERROR" OLIVE РПС поставляется в максимально полной комплектации! Цвет: Олива Ткань: Кордура 1200D (Корея) Фурнитура - прочная! Комплект полевого снаряжения разработан для длительнй переноски боекомплекта по пересечённой местности. Удобство при носке достигается размещением боекомплекта и имущества в районе центра тяжести двигающегося человека, то есть по бокам и пояснице, такая компановка позволяет "ползать" не затрудняя движений. Система "СМЕРШ" при помощи ремней и фиксаторов регулируется под любой размер и рост. В комплект входит:  Пояс мягкий СМЕРШ -1шт Пояс жёсткий ― 1шт Лямки плечевые ― 1шт Подсумки (4АК ― 2РГ ― 4РСП) с жёсткой перегородкой для магазинов ― 2шт Сумка продовольственная (Сухарка) ― 1 шт Подсумок медицинский ― 1шт Подсумок под 5 выстрелов ВОГ ― 2шт (лев.\прав.) Подсумок под рацию (ПРС НАТО) ― 1шт  Производство Украина. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p259691335-rps-smersh-vog.html	https://images.ua.prom.st/375920370_rps-smersh-ak.jpg	1283902968	in stock	Снаряжение Для Армии Выживания Туризма
2450 UAH	Рпс Смерш Ак Вог (Antiterror) Black	РПС Ременно-плечевая система "СМЕРШ" АК ВОГ серия "ANTITERROR" BLACK РПС поставляется в максимально полной комплектации! Цвет: Черный  Ткань: Кордура 1200D (Корея) Фурнитура - прочная! Комплект полевого снаряжения разработан для длительнй переноски боекомплекта по пересечённой местности. Удобство при носке достигается размещением боекомплекта и имущества в районе центра тяжести двигающегося человека, то есть по бокам и пояснице, такая компановка позволяет "ползать" не затрудняя движений. Система "СМЕРШ" при помощи ремней и фиксаторов регулируется под любой размер и рост. В комплект входит:  Пояс мягкий СМЕРШ -1шт Пояс жёсткий ― 1шт Лямки плечевые ― 1шт Подсумки (4АК ― 2РГ ― 4РСП) с жёсткой перегородкой для магазинов ― 2шт Сумка продовольственная (Сухарка) ― 1 шт Подсумок медицинский ― 1шт Подсумок под 5 выстрелов ВОГ ― 2шт (лев.\прав.) Подсумок под рацию (ПРС НАТО) ― 1шт  Производство Украина. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p253452944-rps-smersh-vog.html	https://images.ua.prom.st/366523156_rps-smersh-ak.jpg	302560546	in stock	Снаряжение Для Армии Выживания Туризма
820 UAH	Тент Походный 2,8х4 A-TACS Fg	Влагозащитный, маскирующий, походный ТЕНТ (Укрытие) в камуфляжной расцветке. Комплектация: - Тент (прямоугольный) с матовыми люверсами по периметру - 4 метра х 2,8 метра - Шнур (синтетический, не скользкий) камуфляжного цвета - 30 метров - Транспортый чехол для компактного переноса - 1 шт - Размер в собранном состоянии - 20см х 28см - Вес комплекта - 950г.  - Ткань - 100% полиэстер, нейлон "Рип - стоп", плотность 110 г/м, с полиэтиленовым слоем. - Ткань достаточно прочная и лёгкая, не пропускает воду и (приглушает) солнечный свет, расцветка идеально маскирует и размывает силуэт, тент послужит отличным укрытием для нескольких человек. - Люверсы по периметру распределены равномерно на расстоянии 40см. Тент не занимает много места в рюкзаке, имеет небольшой вес и является незаменимым предметом  в любом походе, на рыбалке или охоте. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". НЕ ИСПОЛЬЗОВАТЬ КАК УКРЫТИЕ ОТ СОЛНЦА ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ! РАСКАЛЁННЫЙ МЕТАЛЛ (90+С) МОЖЕТ ВЫЗВАТЬ ПЛАВЛЕНИЕ И ПРИЛИПАНИЕ ТКАНИ!	https://armoline.com.ua/p695531539-tent-pohodnyj-28h4.html	https://images.ua.prom.st/1146806906_tent-pohodnyj-28h4.jpg	3370661071	in stock	Снаряжение Для Армии Выживания Туризма
820 UAH	Тент Походный 2,8х4 Dpm	Влагозащитный, маскирующий, походный ТЕНТ (Укрытие) в камуфляжной расцветке. Комплектация: - Тент (прямоугольный) с матовыми люверсами по периметру - 4 метра х 2,8 метра - Шнур (синтетический, не скользкий) камуфляжного цвета - 30 метров - Транспортый чехол для компактного переноса - 1 шт - Размер в собранном состоянии - 20см х 28см - Вес комплекта - 850г.  - Ткань - 100% полиэстер, нейлон "Рип - стоп", плотность 110 г/м. - Ткань достаточно прочная и лёгкая, не пропускает воду и (приглушает) солнечный свет, расцветка идеально маскирует, тент послужит отличным укрытием для нескольких человек. - Люверсы по периметру распределены равномерно на расстоянии 40см. Тент не занимает много места в рюкзаке, имеет небольшой вес и является незаменимым предметом  в любом походе, на рыбалке или охоте. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". НЕ ИСПОЛЬЗОВАТЬ КАК УКРЫТИЕ ОТ СОЛНЦА ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ! РАСКАЛЁННЫЙ МЕТАЛЛ (90+С) МОЖЕТ ВЫЗВАТЬ ПЛАВЛЕНИЕ И ПРИЛИПАНИЕ ТКАНИ! В НАЛИЧИИ ТРИ ЦВЕТА:	https://armoline.com.ua/p991873613-tent-pohodnyj-28h4.html	https://images.ua.prom.st/1847253556_tent-pohodnyj-28h4.jpg	3317989105	in stock	Снаряжение Для Армии Выживания Туризма
820 UAH	Тент Походный 2,8х4 Dubok	Влагозащитный, маскирующий, походный ТЕНТ (Укрытие) в камуфляжной расцветке. Комплектация: - Тент (прямоугольный) с матовыми люверсами по периметру - 4 метра х 2,8 метра - Шнур (синтетический, не скользкий) камуфляжного цвета - 30 метров - Транспортый чехол для компактного переноса - 1 шт - Размер в собранном состоянии - 20см х 28см - Вес комплекта - 850г.  - Ткань - 100% полиэстер, нейлон, плотность 110 г/м. - Ткань достаточно прочная и лёгкая, не пропускает воду и (приглушает) солнечный свет, расцветка идеально маскирует, тент послужит отличным укрытием для нескольких человек. - Люверсы по периметру распределены равномерно на расстоянии 40см. Тент не занимает много места в рюкзаке, имеет небольшой вес и является незаменимым предметом  в любом походе, на рыбалке или охоте. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". НЕ ИСПОЛЬЗОВАТЬ КАК УКРЫТИЕ ОТ СОЛНЦА ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ! РАСКАЛЁННЫЙ МЕТАЛЛ (90+С) МОЖЕТ ВЫЗВАТЬ ПЛАВЛЕНИЕ И ПРИЛИПАНИЕ ТКАНИ! В НАЛИЧИИ ТРИ ЦВЕТА:	https://armoline.com.ua/p991889595-tent-pohodnyj-28h4.html	https://images.ua.prom.st/1847239582_tent-pohodnyj-28h4.jpg	1748801074	in stock	Снаряжение Для Армии Выживания Туризма
420 UAH	Каремат Походный "Армейский" Gray	Каремат походный "АРМЕЙСКИЙ" в универсальной серой расцветке. В сложенном состоянии можно использовать как сидушку (сидение) (Размер 30 см х 50 см) В разложенном состоянии - получается полноценный коврик (каремат) (Размер 185 см х 50 см) Характеристика: Внешняя ткань - Плотная плащёвка, водоотталкивающая (100% полиэстер) Утеплитель - Фольгированный пенополиэтилен (Толщина 10 мм) Способ застёжки - Фастекс (2 шт) Способ крепления к рюкзаку - Карабин стальной (2 шт) Вес - 0,4 кг Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p1054063581-karemat-pohodnyj-armejskij.html	https://images.ua.prom.st/2010399156_karemat-pohodnyj-armejskij.jpg	1667194718	in stock	Снаряжение Для Армии Выживания Туризма
420 UAH	Каремат Походный "Армейский" А-TACS Fg	Каремат походный "АРМЕЙСКИЙ" в камуфляжной расцветке A-TACS FG. В сложенном состоянии можно использовать как сидушку (сидение) (Размер 30 см х 50 см) В разложенном состоянии - получается полноценный коврик (каремат) (Размер 185 см х 50 см) Характеристика: Внешняя ткань - Рип-стоп плащёвка, водоотталкивающая (100% полиэстер) Утеплитель - Фольгированный пенополиэтилен (Толщина 10 мм) Способ застёжки - Фастекс (2 шт) Способ крепления к рюкзаку - Карабин стальной (2 шт) Вес - 0,4 кг Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p605198508-karemat-pohodnyj-armejskij.html	https://images.ua.prom.st/1926857837_karemat-pohodnyj-armejskij.jpg	106183613	in stock	Снаряжение Для Армии Выживания Туризма
190 UAH	Стальная Кружка с Лазерной Гравировкой "Полиция" 350мл	Кружка из нержавеющей стали с лазерной гравировкой. Оригинальная кружка с несмываемым рисунком, чистая "бронебойная сталь" - отличный подарок для полицейского! Идеальный аксессуар для выездов за город, в полевых условиях будет незаменим! Благодаря тонким стальным стенкам поможет быстро вскипятить воду для чая, кофе или супа на открытом огне. Металл кружки отполирован и сажа легко отмывается, а рисунок не пострадает даже если тереть его песком. Высота кружки - 8,5см Диаметр кружки - 8см Объём - 350мл Вес кружки - 60г. Упаковка - картонная коробка с декоративной стружкой в качестве уплотнителя!	https://armoline.com.ua/p765145445-stalnaya-kruzhka-lazernoj.html	https://images.ua.prom.st/1294695967_stalnaya-kruzhka-s.jpg	2544457637	in stock	Снаряжение Для Армии Выживания Туризма
190 UAH	Стальная Кружка с Лазерной Гравировкой "Рогнар" 350мл	Кружка из нержавеющей стали с лазерной гравировкой. Оригинальная кружка с несмываемым рисунком - отличный подарок для поклонников сериала "ВИКИНГИ"! Идеальный аксессуар для выездов за город, в полевых условиях будет незаменим! Благодаря тонким стальным стенкам поможет быстро вскипятить воду для чая, кофе или супа на открытом огне. Металл кружки отполирован и сажа легко отмывается, а рисунок не пострадает даже если тереть его песком. Высота кружки - 8,5см Диаметр кружки - 8см Объём - 350мл Вес кружки - 60г. Упаковка - картонная коробка с декоративной стружкой в качестве уплотнителя!	https://armoline.com.ua/p765196244-stalnaya-kruzhka-lazernoj.html	https://images.ua.prom.st/1294728118_stalnaya-kruzhka-s.jpg	1043243816	in stock	Снаряжение Для Армии Выживания Туризма
190 UAH	Стальная Кружка с Лазерной Гравировкой "Punisher" 350мл	Кружка из нержавеющей стали с лазерной гравировкой. Оригинальная кружка с несмываемым рисунком - отличный подарок для поклонников сериала "PUNISHER"! Идеальный аксессуар для выездов за город, в полевых условиях будет незаменим! Благодаря тонким стальным стенкам поможет быстро вскипятить воду для чая, кофе или супа на открытом огне. Металл кружки отполирован и сажа легко отмывается, а рисунок не пострадает даже если тереть его песком. Высота кружки - 8,5см Диаметр кружки - 8см Объём - 350мл Вес кружки - 60г. Упаковка - картонная коробка с декоративной стружкой в качестве уплотнителя!	https://armoline.com.ua/p765208117-stalnaya-kruzhka-lazernoj.html	https://images.ua.prom.st/1294765281_stalnaya-kruzhka-s.jpg	2273103366	in stock	Снаряжение Для Армии Выживания Туризма
190 UAH	Стальная Кружка с Лазерной Гравировкой "Игра Престолов" 350мл	Кружка из нержавеющей стали с лазерной гравировкой. Оригинальная кружка с несмываемым рисунком - отличный подарок для поклонников сериала "ИГРА ПРЕСТОЛОВ"! Идеальный аксессуар для выездов за город, в полевых условиях будет незаменим! Благодаря тонким стальным стенкам поможет быстро вскипятить воду для чая, кофе или супа на открытом огне. Металл кружки отполирован и сажа легко отмывается, а рисунок не пострадает даже если тереть его песком. Высота кружки - 8,5см Диаметр кружки - 8см Объём - 350мл Вес кружки - 60г. Упаковка - картонная коробка с декоративной стружкой в качестве уплотнителя!	https://armoline.com.ua/p765349882-stalnaya-kruzhka-lazernoj.html	https://images.ua.prom.st/1295060002_stalnaya-kruzhka-s.jpg	1925439772	in stock	Снаряжение Для Армии Выживания Туризма
650 UAH	Лопата Сапёрная "Varan" Cccp 1984 г. (В Чехле)	Лопата сапёрная CCCP 1984 г. с камуфляжной "VARAN". Габариты: Длинна 52см, Ширина 15см Древко: надёжное. Полотно: крепкий советский метал с клеймом. Тулейка и полотно: цельное. Производство: "Дубрава" ГОСТ 17-845-79. Отличный подарок ценителям аксессуаров в стиле милитари! Камуфляж нанесён вручную (HAND MADE) с соблюдением правил и технологий. На обработанную поверхность нанесено - грунт универсальный, краска акриловая 1 цвет, краска акриловая 2 цвет, лак закрепительный - универсальный - матовый. Устойчивость окрашенного слоя к царапинам и повреждениям оцениваем как 6 из 10. В комплекте есть чехол из кордуры, на кнопках, с ременной стропой MOLLE. Способ крепления MOLLE с тыльной стороны чехла - позволяет крепить лопату на пояс, на снаряжение, на велосипед или другие средства передвижения.	https://armoline.com.ua/p862422857-lopata-sapyornaya-varan.html	https://images.ua.prom.st/1522044492_lopata-sapyornaya-varan.jpg	621659260	in stock	Снаряжение Для Армии Выживания Туризма
250 UAH	Зажигалка в Герметичной Капсуле "LIFESTRIKE-PRO"	Водонепроницаемая зажигалка (ВЕЧНАЯ СПИЧКА) в стальной герметичной капсуле. Очень полезный аксессуар который практически не занимает места и всегда может быть под рукой. 100% водонепроницаемость и надёжность. Огонь высекается при помощи "кремния" и рассчитан на 15 000 "ударов". Резиновое кольцо на колпачке предотвращает протекание топлива. Карабин позволит закрепить зажигалку на рюкзаке, брюках, в местах максимально удобного доступа. Зажигалка имеет очень привлекательный вид и может стать отличным подарком для любителей охоты, рыбалки, походов и путешествий. Размер: 5см х 1.5см ЗАЖИГАЛКА НЕ ЗАПРАВЛЕНА!	https://armoline.com.ua/p582941357-zazhigalka-germetichnoj-kapsule.html	https://images.ua.prom.st/904736098_zazhigalka-v-germetichnoj.jpg	1563976277	in stock	Снаряжение Для Армии Выживания Туризма
185 UAH	Решетка Для Гриля Походная 26см х 19см  (В Чехле)	Небольшая походная решётка для гриля из нержавеющей стали. Характеристика: Размер в чехле - 27см х 20см Весь - 150г Метал - Нержавеющий прут 3мм Чехол - прочный водонепроницаемый нейлон в камуфляжной расцветке. Особенности: - Не занимает много места и может служить как уплотнитель или разделитель в рюкзаке! - Небольшой размер тем не менее позволит расположить 1 сковороду или 3 кружки или 2 стейка! - Можно расположить (получить плоскость для посуды) прямо на углях или в открытом пламени - Наличие удобного чехла позволит оградить остальные вещи в рюкзаке от сажи. Минимум затрат - МАКСИМУМ КОМФОРТА В ПОЛЕВЫХ УСЛОВИЯХ!	https://armoline.com.ua/p753881659-reshetka-dlya-grilya.html	https://images.ua.prom.st/1272493877_reshetka-dlya-grilya.jpg	418476849	in stock	Снаряжение Для Армии Выживания Туризма
100 UAH	Чехол Водоотталкивающий "Штурм 20Л" A-TACS Fg	Чехол влагоотталкивающий, камуфляжный, для рюкзаков серии "Штурм" 20л. Очень полезный и компактный аксессуар, практически не имеет веса, надёжно защитит рюкзак от дождя, снега, росы. Плюс к защитным свойствам чехол выполняет и маскировочную функцию, в случае если у вас рюкзак в чёрном (тёмном) цвете. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p702562029-chehol-vodoottalkivayuschij-shturm.html	https://images.ua.prom.st/1161010035_chehol-vodoottalkivayuschij-shturm.jpg	56102719	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
490 UAH	Сумка - Баул Армейская 80л. A-TACS Au	Большая армейская СУМКА ― БАУЛ. Простая надёжная конструкция. Цвет: A-TACS AU Объём: 80л. Размер ― 80см х 30см х 30см Внутри: большое основное отделение без перегородок. Снаружи: по торцам два небольших удобных кармана на молнии для документов. Ручки для переноса из прочной стропы с утолщениями из кордуры. Дно: твёрдое, двуслойное, усиленное 5см стропой. Наплечного ремня нет, длинна ручек позволяет носить на плече или на спине как рюкзак. Ткань «Cordura» 1000D – толстая полиэстеровая ткань с особой структурой нити, с водоотталкивающей пропиткой и с полиуретановым покрытием. Ткань обрабатывается в несколько приемов, благодаря чему материал обладает высококачественным покрытием, которое сохраняется надолго. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p197542592-sumka-baul-armejskaya.html	https://images.ua.prom.st/297140783_sumka-baul.jpg	2848714130	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
100 UAH	Чехол Водоотталкивающий "Патруль 35Л" A-TACS Fg	Чехол влагоотталкивающий, камуфляжный, для рюкзаков серии "Патруль" 35л. Очень полезный и компактный аксессуар, практически не имеет веса, надёжно защитит рюкзак от дождя, снега, росы. Плюс к защитным свойствам чехол выполняет и маскировочную функцию, в случае если у вас рюкзак в чёрном (тёмном) цвете. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p702557328-chehol-vodoottalkivayuschij-patrul.html	https://images.ua.prom.st/1160989449_chehol-vodoottalkivayuschij-patrul.jpg	3928563853	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
590 UAH	Сумка Винтажная "Bushman" (Пустыня)	Компактная вместительная сумка "через плечо" в винтажном стиле для повседневного ношения и путешествий. Особенности:  Классическая "сумка-почтальона" , простая и удобная конструкция. Винтажная натуральная  "брезентовая" ткань крупного плетения. Мягкая стропа из 100% хлопка (не соскальзывает с плеча). Металлическая фурнитура под состаренную медь. Качественный, не яркий "потёртый" принт. Оптимально удобный размер - 27см х 27см х 7см. Есть 8 отделений различного назначения (для планшета, ежедневника, фотоаппарата, раскладного ножа, фонарика, зажигалки и т.д.) Отделение для документов на молнии. Отличный аксессуар для поклонников militari, outdoor, survival, edc.  Ткань «KANVAS» 350 – толстая натуральная "брезентовая" ткань с особой структурой нити. Расцветка: Пустыня (Бежевый цвет с эффектом потёртости) Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p941580741-sumka-vintazhnaya-bushman.html	https://images.ua.prom.st/1710833107_sumka-vintazhnaya-bushman.jpg	2698616252	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
590 UAH	Сумка Винтажная "Bushman" (Хаки)	Компактная вместительная сумка "через плечо" в винтажном стиле для повседневного ношения и путешествий. Особенности:  Классическая "сумка-почтальона" , простая и удобная конструкция. Винтажная натуральная  "брезентовая" ткань крупного плетения. Мягкая стропа из 100% хлопка (не соскальзывает с плеча). Металлическая фурнитура под состаренную медь. Качественный, не яркий "потёртый" принт. Оптимально удобный размер - 27см х 27см х 7см. Есть 8 отделений различного назначения (для планшета, ежедневника, фотоаппарата, раскладного ножа, фонарика, зажигалки и т.д.) Отделение для документов на молнии. Отличный аксессуар для поклонников militari, outdoor, survival, edc.  Ткань «KANVAS» 350 – толстая натуральная "брезентовая" ткань с особой структурой нити.  Расцветка: Хаки (Брезент) Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p912890622-sumka-vintazhnaya-bushman.html	https://images.ua.prom.st/1710822271_sumka-vintazhnaya-bushman.jpg	147103044	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
590 UAH	Сумка Винтажная "Bushman" (Антрацит)	Компактная вместительная сумка "через плечо" в винтажном стиле для повседневного ношения и путешествий. Особенности:  Классическая "сумка-почтальона" , простая и удобная конструкция. Винтажная натуральная  "брезентовая" ткань крупного плетения. Мягкая стропа из 100% хлопка (не соскальзывает с плеча). Металлическая фурнитура под состаренную медь. Качественный, не яркий "потёртый" принт. Оптимально удобный размер - 27см х 27см х 7см. Есть 8 отделений различного назначения (для планшета, ежедневника, фотоаппарата, раскладного ножа, фонарика, зажигалки и т.д.) Отделение для документов на молнии. Отличный аксессуар для поклонников militari, outdoor, survival, edc.  Ткань «KANVAS» 350 – толстая натуральная "брезентовая" ткань с особой структурой нити, в оригинальной расцветке АНТРАЦИТ.  Расцветка: Антрацит (Чёрно - серый цвет с эффектом потёртости)	https://armoline.com.ua/p900634248-sumka-vintazhnaya-bushman.html	https://images.ua.prom.st/1612142171_sumka-vintazhnaya-bushman.jpg	266911903	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
570 UAH	Тактическая Городская Сумка "Vendetta" Olive	Компактная многофункциональная сумка -  для повседневного ношения личных вещей. Размер ― 25см х 16см х 6см Особенности:  Компактный размер самой сумки. Наружный карман на фастексе для быстрого доступа - телефон и т.д. Второй наружный карман на молнии для документов, ключей и т.д. Основной отдел разделён перегородкой на два отдела для более крупных предметов. Все бегунки оснащены прорезиненными полукольцами. Есть наружный боковой карман для фонаря или складного ножа. Есть ручка для переноса сумки в руке. Наплечная лямка с возможностью быстрого сброса на фастексе. По бокам сумки вшиты полукольца на стропе для крепления страховочных шнуров и т.д. Шеврон VENDETTA в подарок!  Ткань «Cordura» 1000D – толстая полиэстеровая ткань с особой структурой нити, с водоотталкивающей пропиткой и с полиуретановым покрытием. Ткань обрабатывается в несколько приемов, благодаря чему материал обладает высококачественным покрытием, которое сохраняется надолго. Ткань матовая, не гладкая, очень качественная. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p1069388814-takticheskaya-gorodskaya-sumka.html	https://images.ua.prom.st/2050746506_takticheskaya-gorodskaya-sumka.jpg	1295707516	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
570 UAH	Тактическая Городская Сумка "Vendetta" Black	Компактная многофункциональная сумка -  для повседневного ношения личных вещей. Размер ― 25см х 16см х 6см Особенности:  Компактный размер самой сумки. Наружный карман на фастексе для быстрого доступа - телефон и т.д. Второй наружный карман на молнии для документов, ключей и т.д. Основной отдел разделён перегородкой на два отдела для более крупных предметов. Все бегунки оснащены прорезиненными полукольцами. Есть наружный боковой карман для фонаря или складного ножа. Есть ручка для переноса сумки в руке. Наплечная лямка с возможностью быстрого сброса на фастексе. По бокам сумки вшиты полукольца на стропе для крепления страховочных шнуров и т.д. Шеврон VENDETTA в подарок!  Ткань «Cordura» 1000D – толстая полиэстеровая ткань с особой структурой нити, с водоотталкивающей пропиткой и с полиуретановым покрытием. Ткань обрабатывается в несколько приемов, благодаря чему материал обладает высококачественным покрытием, которое сохраняется надолго. Ткань матовая, не гладкая, очень качественная. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p1068596841-takticheskaya-gorodskaya-sumka.html	https://images.ua.prom.st/2048866036_takticheskaya-gorodskaya-sumka.jpg	2609793102	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
570 UAH	Тактическая Городская Сумка "Vendetta" Coyote	Компактная многофункциональная сумка -  для повседневного ношения личных вещей. Размер ― 25см х 16см х 6см Особенности:  Компактный размер самой сумки. Наружный карман на фастексе для быстрого доступа - телефон и т.д. Второй наружный карман на молнии для документов, ключей и т.д. Основной отдел разделён перегородкой на два отдела для более крупных предметов. Все бегунки оснащены прорезиненными полукольцами. Есть наружный боковой карман для фонаря или складного ножа. Есть ручка для переноса сумки в руке. Наплечная лямка с возможностью быстрого сброса на фастексе. По бокам сумки вшиты полукольца на стропе для крепления страховочных шнуров и т.д. Шеврон VENDETTA в подарок!  Ткань «Cordura» 1000D – толстая полиэстеровая ткань с особой структурой нити, с водоотталкивающей пропиткой и с полиуретановым покрытием. Ткань обрабатывается в несколько приемов, благодаря чему материал обладает высококачественным покрытием, которое сохраняется надолго. Ткань матовая, не гладкая, очень качественная. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p1069423542-takticheskaya-gorodskaya-sumka.html	https://images.ua.prom.st/2050787649_takticheskaya-gorodskaya-sumka.jpg	3078747818	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
560 UAH	Сумка - Органайзер Для Оружия "Coyote"	Компактная многофункциональная сумка - органайзер для ношения оружия и личных вещей. Можно носить как барсетку в руке, на поясе (ремне) или через плечо. Размер ― 25см х 18см х 7см Особенности:  Компактный размер самой сумки Наличие кармана со съёмной универсальной кобурой, зажимом для запасного магазина и стальным кольцом для страховочного шнура (ПМ, ФОРТ, COLT, ПНЕВМАТИКА) Выступающая стропа для быстрого доступа к карману с оружием Наличие наружного кармана для ключей Есть карман с двумя отсеками для ежедневника, документов или личных вещей Есть две стропы (шлёвки) на задней стороне сумки для крепления на ремень Есть ручка для переноса сумки в руке Наплечная лямка с мягкой накладкой легко и быстро снимается (на карабинах) По бокам сумки вшиты стропы MOLLE для крепления дополнительных подсумков или предметов (газовый баллончик, нож, и т.д.) Снаружи есть место под шевроны или патчи  Ткань «Cordura» 1000D – толстая полиэстеровая ткань с особой структурой нити, с водоотталкивающей пропиткой и с полиуретановым покрытием. Ткань обрабатывается в несколько приемов, благодаря чему материал обладает высококачественным покрытием, которое сохраняется надолго. Ткань матовая, не гладкая, очень качественная. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p1093840677-sumka-organajzer-dlya.html	https://images.ua.prom.st/2113727461_sumka-organajzer.jpg	106378774	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
560 UAH	Сумка - Органайзер Для Оружия "Black"	Компактная многофункциональная сумка - органайзер для ношения оружия и личных вещей. Можно носить как барсетку в руке, на поясе (ремне) или через плечо. Размер ― 25см х 18см х 7см Особенности:  Компактный размер самой сумки Наличие кармана со съёмной универсальной кобурой, зажимом для запасного магазина и стальным кольцом для страховочного шнура (ПМ, ФОРТ, COLT, ПНЕВМАТИКА) Выступающая стропа для быстрого доступа к карману с оружием Наличие наружного кармана для ключей Есть карман с двумя отсеками для ежедневника, документов или личных вещей Есть две стропы (шлёвки) на задней стороне сумки для крепления на ремень Есть ручка для переноса сумки в руке Наплечная лямка с мягкой накладкой легко и быстро снимается (на карабинах) По бокам сумки вшиты стропы MOLLE для крепления дополнительных подсумков или предметов (газовый баллончик, нож, и т.д.) Снаружи есть место под шевроны или патчи  Ткань «Cordura» 1000D производства Корея – толстая полиэстеровая ткань с особой структурой нити, с водоотталкивающей пропиткой и с полиуретановым покрытием. Ткань обрабатывается в несколько приемов, благодаря чему материал обладает высококачественным покрытием, которое сохраняется надолго. Ткань матовая, не гладкая, очень качественная. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p323847917-sumka-organajzer-dlya.html	https://images.ua.prom.st/2115187559_sumka-organajzer.jpg	1658460452	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
490 UAH	Сумка - Поясная "Black"	Компактная многофункциональная сумка - для ношения личных вещей и оружия. Незаменимый аксессуар, особенно в летний период, когда на одежде мало карманов и некуда положить самые необходимые предметы. Особенным преимуществом данной категории сумок является её положение - на поясе, это всегда быстрый доступ, контроль и комфорт в любой экстремальной ситуации. Размер ― 21см х 14см х 5.5см Особенности: Компактный размер, плоская (не выпирает) но достаточно вместительная конструкция Наличие 9 карманов, карманы с молниями оснащены бегунками с хлястиками для удобного и быстрого открывания Снаружи предусмотрен карман для ключей и небольшой карман для газового баллончика или фонарика, так же есть место под шевроны или патчи Основной карман с четырьмя отсеками для оружия, фотоаппарата, документов или личных вещей Боковые "уши" дополнительно усилены стропой Надёжный фастекс дополнительно подстрахован фиксирующей стропой на липучке Максимальный объём стропы поясной сумки 120 см Ткань «Cordura» 1000D производства Корея – толстая полиэстеровая ткань с особой структурой нити, с водоотталкивающей пропиткой и с полиуретановым покрытием. Ткань обрабатывается в несколько приемов, благодаря чему материал обладает высококачественным покрытием, которое сохраняется надолго. Ткань матовая, не гладкая, очень качественная.	https://armoline.com.ua/p535056596-sumka-poyasnaya-black.html	https://images.ua.prom.st/791959723_sumka-poyasnaya.jpg	1838841683	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
490 UAH	Сумка - Поясная "Coyote"	Компактная многофункциональная сумка - для ношения личных вещей и оружия. Незаменимый аксессуар, особенно в летний период, когда на одежде мало карманов и некуда положить самые необходимые предметы. Особенным преимуществом данной категории сумок является её положение - на поясе, это всегда быстрый доступ, контроль и комфорт в любой экстремальной ситуации. Размер ― 21см х 14см х 5.5см Особенности: Компактный размер, плоская (не выпирает) но не смотря на это вместительная конструкция Наличие 9 карманов, карманы с молниями оснащены бегунками с хлястиками для удобного и быстрого открывания Снаружи предусмотрен карман для ключей и небольшой карман для газового баллончика или фонарика, так же есть место под шевроны или патчи Основной карман с четырьмя отсеками для оружия, фотоаппарата, документов или личных вещей Боковые "уши" дополнительно усилены стропой Надёжный фастекс дополнительно подстрахован фиксирующей стропой на липучке Максимальный объём стропы поясной сумки 120 см Ткань «Cordura» 1000D производства Корея – толстая полиэстеровая ткань с особой структурой нити, с водоотталкивающей пропиткой и с полиуретановым покрытием. Ткань обрабатывается в несколько приемов, благодаря чему материал обладает высококачественным покрытием, которое сохраняется надолго. Ткань матовая, не гладкая, очень качественная.	https://armoline.com.ua/p521253670-sumka-poyasnaya-coyote.html	https://images.ua.prom.st/760660020_sumka-poyasnaya.jpg	4087448327	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
1250 UAH	Рюкзак "Shooter" Винтаж 20л Olive	Рюкзак "SHOOTER" ВИНТАЖ, объём 20 л. Городской, стилизованный рюкзак - вещмешок, из грубой хлопковой ткани. Расцветка ― OLIVE. Плотная ткань "крупного плетения" - КАНВАС 100% ХЛОПОК (МЕШКОВИНА) ОСОБЕННОСТИ: Простая - надёжная конструкция в виде вещмешка, с большим основным отсеком и удобным внешним карманом. Вход сверху закрывается клапаном с застёжками на кнопках. Основной отсек разделён на 2 части, есть небольшой отсек на молнии для мелочи. Внешний карман с системой молле, внутри имеет несколько небольших отсеков. По бокам рюкзака ― система молле и дополнительные крепления. Стропы и декоративные элементы обработаны стилизованной бахрамой (эффект потрёпанности) На концах утяжного шнура автоматные гильзы 5,45. Молнии и фурнитура прочные! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p628512027-ryukzak-shooter-vintazh.html	https://images.ua.prom.st/2118779161_ryukzak-shooter-vintazh.jpg	1098586297	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
1250 UAH	Рюкзак "Shooter" Винтаж 20л Antracit	Рюкзак "SHOOTER" ВИНТАЖ, объём 20 л. Городской, стилизованный рюкзак - вещмешок, из грубой "брезентовой" ткани. Расцветка ― ANTRACIT (АНТРАЦИТ) ЧЁРНЫЙ "ПОТЁРТЫЙ" Плотная ткань "крупного плетения" - КАНВАС 100% ХЛОПОК (БРЕЗЕНТ) ОСОБЕННОСТИ: Простая - надёжная конструкция в виде вещмешка, с большим основным отсеком и удобным внешним карманом. Вход сверху закрывается клапаном с застёжками на фастексах. Основной отсек разделён на 2 части, есть небольшой отсек на молнии для мелочи. Внешний карман с системой молле, внутри имеет несколько небольших отсеков. По бокам рюкзака ― система молле и дополнительные крепления. Стропы и декоративные элементы обработаны стилизованной бахрамой (эффект потрёпанности) На концах утяжного шнура автоматные гильзы 5,45. Молнии и фурнитура прочные!	https://armoline.com.ua/p1000571779-ryukzak-shooter-vintazh.html	https://images.ua.prom.st/2118831993_ryukzak-shooter-vintazh.jpg	1424962613	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
720 UAH	Рюкзак "Штурм" 20л Multicam Black	Рюкзак "ШТУРМ" , объём 20 л. Рюкзак предназначен для переноса личного имущества в непродолжительных или оперативных выходах. Расцветка ― MULTICAM BLACK Плотная влагоотталкивающая ткань CORDURA 1000D. Есть нагрудный и поясной фиксирующий ремень. Карманов на молнии 5шт, 3 малых и 2 основных. Есть отсек для телефона с лёгким доступом и мягким защитным клапаном. По бокам рюкзака ― 2 сетчатых кармана. Дно рюкзака ― 2 слоя ткани. Молнии и фурнитура прочные! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p344582270-ryukzak-shturm-20l.html	https://images.ua.prom.st/491063879_ryukzak-shturm-20l.jpg	3224237491	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
720 UAH	Рюкзак "Штурм" 20л (Antiterror) Olive	Рюкзак "ШТУРМ", серия (ANTITERROR) OLIVE, объём 20 л. Рюкзак предназначен для переноса личного имущества в непродолжительных или оперативных выходах. Расцветка ― OLIVE. Плотная влагоотталкивающая ткань CORDURA 1000D. Есть нагрудный и поясной фиксирующий ремень. Карманов на молнии 5шт, 3 малых и 2 основных. Есть отсек для телефона с лёгким доступом и мягким защитным клапаном. По бокам рюкзака ― 2 сетчатых кармана. Дно рюкзака ― 2 слоя ткани. Молнии и фурнитура прочные! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p253529345-ryukzak-shturm-20l.html	https://images.ua.prom.st/366666964_ryukzak-shturm-20l.jpg	1820671631	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
720 UAH	Рюкзак "Штурм" 20л (Kryptek)	Рюкзак "ШТУРМ" , объём 20 л. Рюкзак предназначен для переноса личного имущества в непродолжительных или оперативных выходах. Расцветка ― KRYPTEK Mandrake. Плотная влагоотталкивающая ткань CORDURA 1000D. Есть нагрудный и поясной фиксирующий ремень. Карманов на молнии 5шт, 3 малых и 2 основных. Есть отсек для телефона с лёгким доступом и мягким защитным клапаном. По бокам рюкзака ― 2 сетчатых кармана. Дно рюкзака ― 2 слоя ткани. Молнии и фурнитура прочные ― YKK (Корея) Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p155049855-ryukzak-shturm-20l.html	https://images.ua.prom.st/235430213_ryukzak-shturm-20l.jpg	2618616767	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
720 UAH	Рюкзак "Штурм" 20л (Antiterror) Black	Рюкзак "ШТУРМ", серия (ANTITERROR) BLACK, объём 20 л. Рюкзак предназначен для переноса личного имущества в непродолжительных или оперативных выходах. Расцветка ― BLACK. Плотная влагоотталкивающая ткань CORDURA 1000D. Есть нагрудный и поясной фиксирующий ремень. Карманов на молнии 5шт, 3 малых и 2 основных. Есть отсек для телефона с лёгким доступом и мягким защитным клапаном. По бокам рюкзака ― 2 сетчатых кармана. Дно рюкзака ― 2 слоя ткани. Молнии и фурнитура прочные! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p253594819-ryukzak-shturm-20l.html	https://images.ua.prom.st/366673689_ryukzak-shturm-20l.jpg	3261778385	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
1200 UAH	Рюкзак "Патруль" 35л (Antiterror) Olive	Рюкзак тактический "ПАТРУЛЬ", серия (ANTITERROR) OLIVE , объём 35 л. Рюкзак достаточно вместительный и предназначен для переноса личного имущества в непродолжительных или оперативных выходах до 3х дней. Расцветка ― OLIVE. Плотная влагоотталкивающая ткань CORDURA 1000D. Есть нагрудный и поясной фиксирующий ремень. Карманов ― 11шт, 7 малых и 4 основных. Есть отсеки для телефонов, планшета или ноутбука. Дно рюкзака ― 2 слоя ткани. Под дном система ремней для транспортировки спальника или палатки. Молнии и фурнитура прочные! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p255874264-ryukzak-patrul-35l.html	https://images.ua.prom.st/370164627_ryukzak-patrul-35l.jpg	3930305987	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
1200 UAH	Рюкзак "Патруль" 35л (Kryptek)	Рюкзак тактический "ПАТРУЛЬ" , объём 35 л. Рюкзак достаточно вместительный и предназначен для переноса личного имущества в непродолжительных или оперативных выходах до 3х дней. Расцветка ― KRYPTEK MANDRAKE. Плотная влагоотталкивающая ткань CORDURA 1000D. Есть нагрудный и поясной фиксирующий ремень. Карманов ― 11шт, 7 малых и 4 основных. Есть отсеки для телефонов, планшета или ноутбука. Дно рюкзака ― 2 слоя ткани. Под дном система ремней для транспортировки спальника или палатки. Молнии и фурнитура прочные. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p253190315-ryukzak-patrul-35l.html	https://images.ua.prom.st/366080326_ryukzak-patrul-35l.jpg	3241943825	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
1200 UAH	Рюкзак "Патруль" 35л (Antiterror) Black	Рюкзак тактический "ПАТРУЛЬ", серия (ANTITERROR) BLACK , объём 35 л. Рюкзак достаточно вместительный и предназначен для переноса личного имущества в непродолжительных или оперативных выходах до 3х дней. Расцветка ― BLACK. Плотная влагоотталкивающая ткань CORDURA 1000D. Есть нагрудный и поясной фиксирующий ремень. Карманов ― 11шт, 7 малых и 4 основных. Есть отсеки для телефонов, планшета или ноутбука. Дно рюкзака ― 2 слоя ткани. Под дном система ремней для транспортировки спальника или палатки. Молнии и фурнитура прочные! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p253525872-ryukzak-patrul-35l.html	https://images.ua.prom.st/366595007_ryukzak-patrul-35l.jpg	1481931129	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
1200 UAH	Рюкзак "Патруль" 35л Multicam Black	Рюкзак тактический "ПАТРУЛЬ", объём 35 л. Рюкзак достаточно вместительный и предназначен для переноса личного имущества в непродолжительных или оперативных выходах до 3х дней. Расцветка ― BLACK MULTICAM. Плотная влагоотталкивающая ткань CORDURA 1000D. Есть нагрудный и поясной фиксирующий ремень. Карманов ― 11шт, 7 малых и 4 основных. Есть отсеки для телефонов, планшета или ноутбука. Дно рюкзака ― 2 слоя ткани. Под дном система ремней для транспортировки спальника или палатки. Молнии и фурнитура прочные! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p343377950-ryukzak-patrul-35l.html	https://images.ua.prom.st/489489102_ryukzak-patrul-35l.jpg	1147365244	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
990 UAH	Баул-рюкзак Армейский 80л. "Кочевник" Olive	Большой армейский БАУЛ - РЮКЗАК. Удобная надёжная конструкция. Цвет: OLIVE (Олива) Объём: 80л. Размер ― 80см х 30см х 30см ОСОБЕННОСТИ: Внутри: большое основное отделение без перегородок. Дно - жёсткий непромокаемый вкладыш. Снаружи: по торцам два объёмных кармана на молнии для документов, резиновые ручки для переноса, прозрачный карман для удостоверения. По бокам: с одного бока - объёмный карман на молнии, с другого - ременные петли для каримата или спальника. Сверху: основная молния скрыта клапаном от промокания, ручки для переноса из прочной стропы с утолщениями из кордуры, рюкзачные лямки широкие, из кордуры, на фастексах, регулируются по длине. Ткань «Cordura» 1000D – толстая полиэстеровая ткань с особой структурой нити, с водоотталкивающей пропиткой и с полиуретановым покрытием. Ткань обрабатывается в несколько приемов, благодаря чему материал обладает высококачественным покрытием, которое сохраняется надолго. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p308604278-baul-ryukzak-armejskij.html	https://images.ua.prom.st/444246268_baul-ryukzak-armejskij-80l.jpg	1631972160	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
990 UAH	Баул-рюкзак Армейский 80л. "Кочевник" Black	Большой армейский БАУЛ - РЮКЗАК. Удобная надёжная конструкция. Цвет: BLACK (Чёрный) Объём: 80л. Размер ― 80см х 30см х 30см ОСОБЕННОСТИ: Внутри: большое основное отделение без перегородок. Дно - жёсткий непромокаемый вкладыш. Снаружи: по торцам два объёмных кармана на молнии для документов, резиновые ручки для переноса, прозрачный карман для удостоверения. По бокам: с одного бока - объёмный карман на молнии, с другого - ременные петли для каримата или спальника. Сверху: основная молния скрыта клапаном от промокания, ручки для переноса из прочной стропы с утолщениями из кордуры, рюкзачные лямки широкие, из кордуры, на фастексах, регулируются по длине. Ткань «Cordura» 1000D – толстая полиэстеровая ткань с особой структурой нити, с водоотталкивающей пропиткой и с полиуретановым покрытием. Ткань обрабатывается в несколько приемов, благодаря чему материал обладает высококачественным покрытием, которое сохраняется надолго. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p794104033-baul-ryukzak-armejskij.html	https://images.ua.prom.st/1363510070_baul-ryukzak-armejskij-80l.jpg	3664127948	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
990 UAH	Баул-рюкзак Армейский 80л. "Кочевник"  Multicam Black	Большой армейский БАУЛ - РЮКЗАК. Удобная надёжная конструкция. Цвет: MULTICAM BLACK Объём: 80л. Размер ― 80см х 30см х 30см ОСОБЕННОСТИ: Внутри: большое основное отделение без перегородок. Дно - жёсткий непромокаемый вкладыш. Снаружи: по торцам два объёмных кармана на молнии для документов, резиновые ручки для переноса, прозрачный карман для удостоверения. По бокам: с одного бока - объёмный карман на молнии, с другого - ременные петли для каримата или спальника. Сверху: основная молния скрыта клапаном от промокания, ручки для переноса из прочной стропы с утолщениями из кордуры, рюкзачные лямки широкие, из кордуры, на фастексах, регулируются по длине. Ткань «Cordura» 1000D – толстая полиэстеровая ткань с особой структурой нити, с водоотталкивающей пропиткой и с полиуретановым покрытием. Ткань обрабатывается в несколько приемов, благодаря чему материал обладает высококачественным покрытием, которое сохраняется надолго.	https://armoline.com.ua/p953906814-baul-ryukzak-armejskij.html	https://images.ua.prom.st/1742879176_baul-ryukzak-armejskij-80l.jpg	824855099	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
1150 UAH	Сумка - Кейс (Чехол) Для Оружия "98 См" Olive	Сумка для переноса оружия в расцветке "OLIVE". Длинна: 980 мм Высота: 280 мм Ширина: 50 мм Ткань: CORDURA (высокопрочная), с водоотталкивающей пропиткой/ Внутренний уплотнитель вспененный полиэтилен 10 мм. С лицевой стороны большой карман ( 240 мм х 580 мм), по обеим сторонам от кармана модульная система для крепления съёмных подсумков (MOLLE), на кармане предусмотрена лента "велкро" для крепления патчей (10 см х 2 см).  С задней стороны сумки съёмный ( на карабинах) регулируемый ремень, позволяет переносить сумку за спиной (рюкзак) или на плече. Внутри предусмотрена модульная система с петлями на "велкро" для плотного крепления оружия.  Производство Украина, Армолайн. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p577144454-sumka-kejs-chehol.html	https://images.ua.prom.st/891425467_sumka-kejs.jpg	3194665926	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
1150 UAH	Сумка - Кейс (Чехол) Для Оружия "98 См" Black	Сумка для переноса оружия в расцветке "BLACK". Длинна: 980 мм Высота: 280 мм Ширина: 50 мм Ткань: CORDURA (высокопрочная), с водоотталкивающей пропиткой/ Внутренний уплотнитель вспененный полиэтилен 10 мм. С лицевой стороны большой карман ( 240 мм х 580 мм), по обеим сторонам от кармана модульная система для крепления съёмных подсумков (MOLLE), на кармане предусмотрена лента "велкро" для крепления патчей (10 см х 2 см).  С задней стороны сумки съёмный ( на карабинах) регулируемый ремень, позволяет переносить сумку за спиной (рюкзак) или на плече. Внутри предусмотрена модульная система с петлями на "велкро" для плотного крепления оружия.  Производство Украина, Армолайн. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p644420099-sumka-kejs-chehol.html	https://images.ua.prom.st/1042222106_sumka-kejs.jpg	81986222	in stock	Рюкзаки Сумки Баулы
790 UAH	Свитер Вязаный с Воротником Olive	Свитер вязаный акриловый в расцветке олива. Состав ткани - 100% акрил. Не колючий. Не аллергенный. Очень тёплый свитер с высоким двуслойным воротом в армейской расцветке. Отлично сочетается с военной и охотничей формой, идеальное решение для холодного времени года. Свитер не широкого кроя, хорошо тянется и ложиться по фигуре, + 50% к физподготовке. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Объем груди (см)   S(44-46) 88-92   M(48-50) 96-100   L(52-54) 104-110   XL(56-58) 112-118   XXL(60-62) 120-124	https://armoline.com.ua/p57834866-sviter-vyazanyj-vorotnikom.html	https://images.ua.prom.st/2072060749_sviter-vyazanyj-s.jpg	1365930576	in stock	Толстовки Свитера Жилетки > Свитера и Кофты
1590 UAH	Куртка Softshell "Urban Scout" Black	Куртка "Urban scout" из утеплённого мембранного материала СОФТШЕЛЛ с капюшоном.   Ткань - Оригинальный SoftShell «EUROPEAN STANDART» (МЕМБРАНА 5000Н) 100% полиэстр.  В основе ткани лежит прочная и гидрофобная поверхность, покрытая внутри синтетическим микрофлисом, который надежно защищает от холода.  Следуя современным требованиям куртка имеет НЕ ШИРОКИЙ крой, прекрасно подходит для полевых (рыболовно - охотничьих) условий и собственно для повседневного ношения в городе. Рассчитана на прохладную погоду (5 - -5С), отлично защищает от ветра, влаги и осадков. Длина куртки позволяет беспрепятственно взаимодействовать с предметами на поясе (кобура, спецсредства и т.д.)    Молнии! Молнии в этой куртке шедевральные! Они не только мощные и надёжные - но и имеют зубья в форме "Пули". На бегунках прорезиненные подвески - полукольца для удобства открытия (когда вы в перчатках), если в них нет необходимости - они легко снимаются.  Впереди 2 наружных врезных кармана на молнии. На правом рукаве 1 карман, на левом два, плюс Velkro для патчей на обоих плечах. Ширина рукава регулируются при помощи резинового манжета на Velkro. Капюшон не съёмный, регулируется фиксаторами, широкий.  Куртки на роста не делятся! ВНИМАНИЕ! МАКСИМАЛЬНЫЙ РАЗМЕР 64-66 + 10% К СТОИМОСТИ!!! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер EU Размер Обхват груди (см)   XS 46 92   S 48 96   M 50 100   L 52-54 108   XL 56-58 116   XXL 60-62 124   XXXL 64-66 132    Рекомендации по уходу:  перед началом стирки выверните изделие наизнанку, при этом все застёжки и молнии должны быть закрыты; также предварительно проверьте все карманы и уберите из них все лишнее. применяйте для стирки исключительно жидкие средства, по возможности специальные; ни в коем случае не используйте вещества, в состав которых входит хлорка, отбеливатель и прочие агрессивные компоненты; если стираете вещь руками, не следует ее мять или тереть; также нельзя выкручивать – просто дайте воде стечь; в случае стирки машинкой отдайте предпочтение деликатному режиму (на некоторых моделях машинок есть также режим «спорт»); при этом температура не должна быть выше 30 °С; используйте также дополнительное полоскание и минимальные обороты при машинной стирке.	https://armoline.com.ua/p1045704143-kurtka-softshell-urban.html	https://images.ua.prom.st/2077637044_kurtka-softshell-urban.jpg	2986345200	in stock	Куртки Ветровки Плащи > Куртки Демисезонные
990 UAH	Толстовка Тактическая "Ultimatum" Black	Тактическая флисовая толстовка "ULTIMATUM" с капюшоном. Цвет ― "BLACK " Чёрный.  Удобная и продуманная конструкция из толстого качественного флиса. Воротник высокий - плавно переходит в капюшон, прикрывает шею от ветра. Капюшон - двуслойный с утяжным шнуром и фиксаторами. Манжеты рукавов прямые, на левом рукаве - 2 кармана на молниях, на правом рукаве - 1 карман на молнии. На плечах - welkro (липучка) для небольших шевронов. Впереди есть 2 врезных курточных кармана на молниях. Крой - аккуратный, не широкий, "по фигуре".  Подходит для холодного времени года, надёжно сохраняет тепло, отлично сочетается с армейской формой и снаряжением (+100% комфорта). Состав ткани основной: Флис ― 100% полиэстер, плотность 330г\м., "толстый". • На ощупь флис очень мягкий, нежный материал. • Этот материал прекрасно сохраняет тепло, одновременно с этим, он способен обеспечить вентиляцию в случае перегрева тела. • Флис очень прочен, отличается высокой износостойкостью. • Не впитывает влагу. Даже в случае намокания изделие из флиса будет сохранять тепло. • Эта ткань очень удобна в использовании. Одежда, пошитая из флиса, останется теплой и сухой. • Флис не приводит к возникновению аллергических реакций, поэтому изделия из него можно носить детям. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". ТАБЛИЦА РАЗМЕРОВ: Размер А - измеряется от одного бокового шва до другого (подмышками) Размер В - измеряется по спине (позвоночнику), от шва воротника, до самого края изделия Размер С - измеряется от плечевого шва до самого края рукава  PS - Допустимая погрешность +/- 2см. ВНИМАНИЕ! МАКСИМАЛЬНЫЙ РАЗМЕР ХХХL + 10% К СТОИМОСТИ!!!	https://armoline.com.ua/p882369397-tolstovka-takticheskaya-ultimatum.html	https://images.ua.prom.st/1571463455_tolstovka-takticheskaya-ultimatum.jpg	2218952244	in stock	Толстовки Свитера Жилетки > Толстовки Тактические Флисовые
990 UAH	Анорак - Ветровка "Travel Defence" (Olive) На Флисе	Весенне - осенний АНОРАК "TRAVEL DEFENCE" ВО на флисовой подкладке. МИЛИТАРИ АНОРАК - ДЛЯ ГОРОДА И ПУТЕШЕСТВИЙ! Основные преимущества:  современный дизайн одевается через голову, лучше сохраняет тепло внешняя прочная ткань не пропускает влагу и ветер флисовая подкладка обеспечивает тепло и комфорт большой кенгуру-карман с защитным клапаном курточные карманы на молнии с удобными подвесками (пуллерами) манжеты с эластичными резиновыми застёжками низ куртки регулируется резиновым шнуром и фиксатором капюшон - утеплён, регулируется резиновым шнуром и фиксаторами лёгкий вес и компактность в сложенном состоянии  размеры от XS до XXXL  Анорак (одевается через голову) это вид одежды который заслужил уважение у людей много времени проводящих вне дома! Конструкция позволяет ощутить себя защищённым от влаги и ветра, отсутствие привычных пуговиц и молний позволяют сохранить максимум тепла без толстого утеплителя. Правильный анорак должен быть лёгким, не стеснять движений, обеспечивать максимум комфорта - "TRAVEL DEFENCE" как раз такой анорак! Расцветка - OLIVE. Внешняя ткань: Плащёвка MEMORY - 100% полиэстер с водоотталкивающей пропиткой, плотность 135 г\м. Внутренняя ткань: Микрофлис - 100% полиэстер, плотность 130 г\м. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". ТАБЛИЦА РАЗМЕРОВ: Размер А - измеряется от одного бокового шва до другого (подмышками) Размер В - измеряется по спине (позвоночнику), от шва воротника, до самого края изделия Размер С - измеряется от плечевого шва до самого края рукава  PS - Допустимая погрешность +/- 2см. ВНИМАНИЕ! МАКСИМАЛЬНЫЙ РАЗМЕР ХХХL + 10% К СТОИМОСТИ!!!	https://armoline.com.ua/p891796151-anorak-vetrovka-travel.html	https://images.ua.prom.st/1595220247_anorak-vetrovka.jpg	1534078368	in stock	Куртки Ветровки Плащи > Куртки Демисезонные
790 UAH	Толстовка и Шапка Флис Olive	Комплект зимний флисовый ТОЛСТОВКА + ШАПКА. Расцветка ― "OLIVE" Удобный и простой комплект на все случаи жизни из КАЧЕСТВЕННОГО ТОЛСТОГО ФЛИСА! Толстовка: Воротник высокий (7см) с надёжной пластиковой молнией, манжеты рукавов прямые. Есть 2 врезных кармана на молниях. На плечах "Велкро" в виде щита для крепления шевронов и нашивок. Подходит для холодного времени года, надёжно сохраняет тепло, отлично сочетается с любой униформой (+100% комфорта). Шапка: Современная конструкция. Плоские широкие швы. Универсальный размер (56-58) плотно облегает, немного тянется. Основная ткань: Флис ― 100% полиэстер, плотность 330 г\м. • На ощупь флис очень мягкий, нежный материал. • Этот материал прекрасно сохраняет тепло, одновременно с этим, он способен обеспечить вентиляцию в случае перегрева тела. • Флис очень прочен, отличается высокой износостойкостью. • Не впитывает влагу. Даже в случае намокания изделие из флиса будет сохранять тепло. • Эта ткань очень удобна в использовании. Одежда, пошитая из флиса, останется теплой и сухой. • Флис не приводит к возникновению аллергических реакций, поэтому изделия из него можно носить детям. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p588732844-tolstovka-shapka-flis.html	https://images.ua.prom.st/1638355482_tolstovka-i-shapka.jpg	2969542939	in stock	Толстовки Свитера Жилетки > Толстовки Тактические Флисовые
990 UAH	Брюки Softshell "Urban Scout" Black	Брюки утеплённые, на флисе "URBAN SCOUT" BLACK. Брюки "URBAN SCOUT" как видно из названия – это городские брюки в современном стиле, имеют зауженный крой, классическую (облегающую) посадку, что в целом создаёт строгий аккуратный силуэт. Ткань ― SoftShell «EUROPEAN STANDART» (МЕМБРАНА 5000Н) 100% полиэстр, с водоотталкивающим эффектом. Ткань эластична, немного тянется. Цвет ― Black (черный) Материал SoftShell предназначен для защиты от непогоды, обладая при этом минимальным весом и объёмом. В основе ткани лежит прочная и гидрофобная поверхность, покрытая внутри синтетическим микрофлисом, который надежно защищает от холода. В составе микрофлиса — максимально тонкие волокна. Если подобный материал по каким-то причинам отсыревает, человеческое тепло моментально высушивает отдельные тонкие ворсинки— материал всегда остаётся сухим и комфортным. ОСОБЕННОСТИ:  Брюки застегиваются на молнию и две кнопки. Внутри пояса, по бокам, встроена широкая резинка.  На брюках расположено 4 кармана Два классических брючных кармана усилены дополнительным слоем ткани Два набедренных kargo кармана на необычных молниях с зубьями в виде пуль Задних карманов нет, просто имитация Низ штанин прямой, аккуратный, без стяжек Широкие шлёвки под ремень 5см.  Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".   РАЗМЕРНАЯ СЕТКА    Размер Объем талии (см)   S(44-46) 72-80   M(48-50) 80-88   L(52-54) 90-96   XL(56-58) 98-104   XXL(60-62) 106-110    Рекомендации по уходу:  перед началом стирки выверните изделие наизнанку, при этом все застёжки и молнии должны быть закрыты; также предварительно проверьте все карманы и уберите из них все лишнее. применяйте для стирки исключительно жидкие средства, по возможности специальные; ни в коем случае не используйте вещества, в состав которых входит хлорка, отбеливатель и прочие агрессивные компоненты; если стираете вещь руками, не следует ее мять или тереть; также нельзя выкручивать – просто дайте воде стечь; в случае стирки машинкой отдайте предпочтение деликатному режиму (на некоторых моделях машинок есть также режим «спорт»); при этом температура не должна быть выше 30 °С; используйте также дополнительное полоскание и минимальные обороты при машинной стирке.	https://armoline.com.ua/p1038249196-bryuki-softshell-urban.html	https://images.ua.prom.st/1970618790_bryuki-softshell-urban.jpg	2238199656	in stock	Брюки Шорты Ремни > Брюки Зимние Утеплённые Водоотталкивающие
820 UAH	Толстовка Женская Флисовая Black	Женская милитари толстовка с капюшоном. Цвет ― "BLACK " Чёрный.  Удобная и продуманная конструкция из толстого качественного флиса. Толстовка укорочена и приталена, отлично подчёркивает фигуру. Воротник высокий - плавно переходит в капюшон, прикрывает шею от ветра. Капюшон удобный - двуслойный с утяжным шнуром и фиксаторами. Рукава не широкие, манжеты прямые. На плечах предусмотрены Velcro для шевронов с отверстиями под канцтовары. Впереди есть 2 врезных курточных кармана на молниях с фирменными пуллерами.  Подходит для холодного времени года, надёжно сохраняет тепло, отлично сочетается с городской и милитари одеждой (+100% комфорта). Состав ткани основной: Флис ― 100% полиэстер, плотность 330г\м., "толстый". • На ощупь флис очень мягкий, нежный материал. • Этот материал прекрасно сохраняет тепло, одновременно с этим, он способен обеспечить вентиляцию в случае перегрева тела. • Флис очень прочен, отличается высокой износостойкостью. • Не впитывает влагу. Даже в случае намокания изделие из флиса будет сохранять тепло. • Эта ткань очень удобна в использовании. Одежда, пошитая из флиса, останется теплой и сухой. • Флис не приводит к возникновению аллергических реакций, поэтому изделия из него можно носить детям. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального. Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".    Размерная сетка   Размер EU Размер UA A(см) B(см) C(см) D(см)   XS 40-42 46 45 60 63   S 44-46 50 46 61 63   M 48-50 54 47 62 66   L 52-54 57 48 63 68     Замеры проводились поверх толстовки Размер D - по спинке изделия до воротника Допустимая погрешность +/- 1см.	https://armoline.com.ua/p1124899513-tolstovka-zhenskaya-flisovaya.html	https://images.ua.prom.st/2233208577_tolstovka-zhenskaya-flisovaya.jpg	3571368736	in stock	Толстовки Свитера Жилетки > Толстовки Тактические Флисовые
1790 UAH	Костюм Маскировочный "Hunter" Камыш (На Флисе) S-XXXL	Костюм маскировочный ветро - влаго - защитный на "флисовой" подкладке (Осень-весна). Максимально комфортный костюм в современном армейском стиле! Отличная ткань и профессиональный пошив. РАСЦВЕТКА - "ТЁМНЫЙ КАМЫШ" (Лесокамыш) Костюм состоит из куртки с капюшоном и брюк. Куртка:    Внешний слой куртки не пропускает влагу. Застёгивается на молнию с внутренней защитной планкой. Высокий воротник "стойкой" защитит от ветра. На куртке 2 вертикальных и 2 стандартных кармана на молниях с влагозащитными клапанами. Манжеты рукавов регулируемые на широком велкро для плотного облегания. Капюшон глубокий, не съёмный, утеплённый. В нижней кромке утяжной шнур для более плотного прилегания и сохранения тепла. С внутренней стороны куртка имеет мягкий флисовый слой - 100% КОМФОРТА!  Брюки:  На брюках размещено 4 кармана, застёгиваются на велкро (липучку). Шлёвки под широкий "тактический" (5 см) ремень. В пояс вшита резинка для более плотного прилегания и сохранения тепла. Сзади на уровне колена вшита резинка для избежания парусения на ветру. Низ брюк стягивается при помощи велкро и плотно прилегает к берцу.  Ткань ― "Дюспо - Браш" Водоотталкивающая. Состав ― плотность 260 г/м², пэ. 100% Ткань «Дюспо - Браш» ― это двуслойная ткань, с гладкой плащевой поверхностью и мягким ворсистым внутренним слоем (аналог SOFTSHELL). Внешний слой отводит влагу и за счёт гладкой структуры не "цепляет" на себя растительность, внутренний слой "с начёсом" хорошо сохраняет тепло, дарит уют и комфорт.  Прочная и гладкая лицевая сторона, благодаря которой срок эксплуатации изделия значительно дольше, чем у других представителей данной группы тканей; Минимальное механическое воздействие в процессе носки; Водоотталкивающая пропитка в структуре нитей, которая позволяет комфортно себя чувствовать при любых погодных условиях.  Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Обхват груди (см) Обхват талии (см) Рост 3-4 (см)  Рост 5-6 (см)    44-46 88-92 72-80 170-176 нет   48-50 96-100 82-88 182-188   52-54 104-108 90-96   56-58 112-116 98-104   60-62 120-124 106-110   64-66 128-132 112-120 нет	https://armoline.com.ua/p765977105-kostyum-maskirovochnyj-hunter.html	https://images.ua.prom.st/2168923619_kostyum-maskirovochnyj-hunter.jpg	541690622	in stock	Охота Рыбалка Туризм
2100 UAH	Костюм Горный "Горка - 4" Анорак Спн (С Подтяжками)	Костюм горный "Горка ― 4" АНОРАК с однотонными вставками. Внимание!  Ткани используемые в производстве - производителями заявлены как ВО (водоотталкивающие), данное свойство - имеет непродолжительное временное ограничение, при длительном намокании и трении ткань начинает впитывать влагу. Костюм горка не является ВЗ (влагозащитным) непроницаемым для воды! Полностью защитить от влаги могут только 100% синтетические плащевые ткани из которых производят костюмы, плащи и пончо ВВЗ (ветро-влагозащитные), но у таких тканей есть существенные недостатки - они как правило жёсткие, шуршат, не пропускают воздух, боятся огня и прожигаются искрами. Цветовой оттенок товара в реальности может отличаться от представленного на фотографии, чаще всего эта погрешность зависит от настроек Вашего монитора! Отличительной особенностью Горки ― 4 является куртка-китель АНОРАК, которая одевается через голову и имеет пуговицы только в районе горловины. Такой вид куртки лучше защищает от ветра, пыли, песка и т.д., а сама конструкция получается более простой и прочной. Пользуется большой популярностью в боевых спецподразделениях. Костюм производится из оригинальных, проверенных временем и опытом материалов, фурнитура прочная и надёжная, качество пошива контролируется! С внутренней стороны куртки вшит ремонтный комплект (ткань и 3 вида пуговиц). Основная ткань: Палаточная, плотность 265 г/м, состав 100% хлопок, водоотталкивающая, Украинского производства! Ткань вставок: Грета, плотность 240 г/м, состав ― 20% хлопок, 80% полиэстер, водоотталкивающая, мягкая, не шуршит. Куртка АНОРАК ― верх на ленточных пуговицах с капюшоном, 2 ― врезных (сквозных) кармана, 1 ― большой карман на пуговицах с клапаном на груди , плечи и локти двухслойные, усилены прочной плотной тканью Грета. Капюшон со стяжками и НАТОвскими фиксаторами, на затылке стяжка скрывается под клапаном во избежание зацепов. Поверх наплечных карманов нашито велкро для шевронов. Штаны ― с эластичным поясом и утяжным шнуром, на ленточных пуговицах, 6 ― карманов, колени и задняя часть двухслойные, усилены плотной прочной тканью Грета. В нижней части штанин ― подшит дополнительный слой ткани "пыльник" со шнуром. В районе сгиба ноги затяжка для более плотного прилегания и избежания парусения на ветру.             В КОМПЛЕКТ ВХОДЯТ ПОМОЧИ (ПОДТЯЖКИ)!  Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". ВНИМАНИЕ! МАКСИМАЛЬНЫЙ РАЗМЕР 64-66 + 10% К СТОИМОСТИ!!!  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Талия(см) Грудь(см) Рост 3-4 (см) Рост 5-6(см)   44-46 72-80 88-92 170-176 нет   48-50 80-88 96-100 182-188   52-54 90-96 104-108   56-58 98-104 112-116   60-62 106-110 120-124   64-66 112-116 128-132 нет	https://armoline.com.ua/p246908600-kostyum-gornyj-gorka.html	https://images.ua.prom.st/1794533709_kostyum-gornyj-gorka.jpg	4077097346	in stock	Военная Форма > Костюмы Горные "Горка"
1790 UAH	Костюм Маскировочный "Hunter" A-TACS Fg Ввз На Флисе	Костюм маскировочный ветро - влаго - защитный на флисовой подкладке (Осень - весна - зима). Максимально комфортный костюм в современном армейском стиле! Отличная ткань и профессиональный пошив. В ПРОИЗВОДСТВЕ КОСТЮМА ИСПОЛЬЗОВАНА ТКАНЬ ДЮСПО - НЕ ОТЛИЧИМА ОТ SOFTSHELL! РАСЦВЕТКА - "A-TACS FG" Костюм состоит из куртки с капюшоном и брюк. Куртка (Осень - весна):    Внешний слой куртки не пропускает влагу. Задняя часть удлинённая, прикрывает "низ спины". Застёгивается на молнию с внутренней защитной планкой. Высокий воротник "стойкой" защитит от ветра. На куртке 2 вертикальных и 2 стандартных кармана на молниях с влагозащитными клапанами. Манжеты рукавов регулируемые на широком велкро для плотного облегания. Капюшон глубокий, не съёмный, утеплённый. В нижней кромке утяжной шнур для более плотного прилегания и сохранения тепла. С внутренней стороны куртка имеет мягкий флисовый слой - 100% КОМФОРТА!  Брюки (Осень - ЗИМА - весна):  На брюках размещено 4 кармана, застёгиваются на велкро (липучку). Шлёвки под широкий "тактический" (5 см) ремень. В пояс вшита резинка для более плотного прилегания и сохранения тепла. Сзади на уровне колена вшита резинка для избежания парусения на ветру. Низ брюк стягивается при помощи велкро и плотно прилегает к берцу.  Ткань ― "Дюспо - Флис" Водоотталкивающая. Состав ― плотность 260 г/м², пэ.100% Ткань «Дюспо - Флис» ― это двуслойная ткань, с гладкой плащевой поверхностью и мягким ворсистым внутренним слоем (ТКАНЬ НЕ ОТЛИЧИМА ОТ SOFTSHELL). Внешний слой отводит влагу и за счёт гладкой структуры не "цепляет" на себя растительность, внутренний слой "с начёсом" хорошо сохраняет тепло, дарит уют и комфорт.  Прочная и гладкая лицевая сторона, благодаря которой срок эксплуатации изделия значительно дольше, чем у других представителей данной группы тканей; Минимальное механическое воздействие в процессе носки; Водоотталкивающая пропитка в структуре нитей, которая позволяет комфортно себя чувствовать при любых погодных условиях.  Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Объем груди (см) Объем талии (см) Рост 3-4 (см)  Рост 5-6 (см)    48-50 96-100 80-88 170-176 182-188   52-54 104-108 90-96   56-58 112-116 98-104   60-62 120-124 106-110	https://armoline.com.ua/p1072334745-kostyum-maskirovochnyj-hunter.html	https://images.ua.prom.st/2058181278_kostyum-maskirovochnyj-hunter.jpg	3039832321	in stock	Военная Форма > Костюмы Тактические
1100 UAH	Толстовка Флисовая Охотничья "Sherwood" (Wild Hunter)	Флисовая толстовка для охотников  в расцветке "SHERWOOD". Цвет ― "ШЕРВУД + ЧЁРНЫЙ". Расцветка ШЕРВУД - это новый охотничий камуфляж для лесной и смешанной местности, сам рисунок и сочетание цветов создают эффект "тумана", "дыма", "запылённости" что зрительно размывает силуэт охотника на расстоянии. Удобная и простая конструкция, толстый мягкий флис, высокий воротник, чёрные вставки зрительно сделают фигуру более атлетичной. ОСОБЕННОСТИ: Крой - прямой классический. Застёжка - пластиковая молния с фирменной подвеской. Воротник - высокий (7см), двуслойный, отлично держит форму и тепло Манжеты - на рукавах прямые. Карманы - 2шт. врезные, большие на молниях с фирменными подвесками. На левом плече расположено "Велкро" с вышивкой (но это не мешает поверх крепить свой шеврон). Состав ткани: Флис ― 100% полиэстер, плотность 330г\м. • На ощупь флис очень мягкий, нежный материал. • Этот материал прекрасно сохраняет тепло, одновременно с этим, он способен обеспечить вентиляцию в случае перегрева тела. • Флис очень прочен, отличается высокой износостойкостью. • Не впитывает влагу. Даже в случае намокания изделие из флиса будет сохранять тепло. • Эта ткань очень удобна в использовании. Одежда, пошитая из флиса, останется теплой и сухой. • Флис не приводит к возникновению аллергических реакций, поэтому изделия из него можно носить детям. ТОЛСТОВКА ЯВЛЯЕТСЯ ЭЛЕМЕНТОМ СЕРИИ ОХОТНИЧЬЕЙ ОДЕЖДЫ "WILD HUNTER" В РАСЦВЕТКЕ "ШЕРВУД"! СЕРИЯ СОСТОИТ ИЗ 7 ЭЛЕМЕНТОВ:  Брюки охотничьи Футболка с принтом Толстовка охотничья Куртка утеплённая охотничья Плащ ВВЗ охотничий Шапка флисовая охотничья Бейсболка охотничья  Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". ТАБЛИЦА РАЗМЕРОВ: Размер А - измеряется от одного бокового шва до другого (подмышками) Размер В - измеряется по спине (позвоночнику), от шва воротника, до самого края изделия Размер С - измеряется от плечевого шва до самого края рукава  PS - Допустимая погрешность +/- 2см. ВНИМАНИЕ! МАКСИМАЛЬНЫЙ РАЗМЕР ХХХL + 10% К СТОИМОСТИ!!!	https://armoline.com.ua/p895008040-tolstovka-flisovaya-ohotnichya.html	https://images.ua.prom.st/2203216002_tolstovka-flisovaya-ohotnichya.jpg	1286701607	in stock	Охота Рыбалка Туризм
950 UAH	Жилетка Утеплённая "Tactical Time" Olive Размеры s,m,l,Xl	Жилетка ― безрукавка зимняя, с вязанными элементами, в оливковом цвете. Основная ткань ― «Плащёвка» влагоотталкивающая. Плотность ― 130 г/м²  Состав ― полиэстер 100 % Подкладочная ткань ― «Плащёвка» влагоотталкивающая Утеплитель ― "Синтепон" 150 г\м Жилетка застёгивается на молнию, есть 2 накладных и 2 врезных кармана, 1 внутренний карман, в проймы рукавов и по нижнему краю вшиты вязанные уплотнители, что обеспечивает лучшее прилегание к телу, сохранения тепла и безупречный эстетический вид! Воротник с внутренней стороны имеет "микрофлисовый" слой, для тепла и комфорта. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы". Длина жилетки по спине 70см (плюс/минус 1см) ЖИЛЕТКИ НА РОСТА НЕ ДЕЛЯТСЯ!   РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Объем груди (см)   44-46 88-92   48-50 96-100   52-54 104-108   56-58 112-116   60-62 120-124	https://armoline.com.ua/p869217590-zhiletka-uteplyonnaya-tactical.html	https://images.ua.prom.st/1537676251_zhiletka-uteplyonnaya-tactical.jpg	1577958608	in stock	Толстовки Свитера Жилетки > Жилетки Утепленные
1250 UAH	Толстовка Флисовая с Капюшоном (Antiterror) Black	Флисовая толстовка с капюшоном, серия (ANTITERROR) Black, с защитными вставками из плотной ткани. Цвет ― BLACK Удобная и продуманная конструкция, накладки из плотной ткани помогают избежать протирания на локтях и плечах. Воротник высокий (7см) с надёжной пластиковой молнией, манжеты рукавов на резинке. Есть 2 нижних врезных кармана на молниях и 2 врезных кармана на молнии на плечах. На плечах расположено "Велкро" для крепления шевронов и нашивок. Капюшон съёмный, на молнии, водоотталкивающий. Подходит для холодного времени года, надёжно сохраняет тепло, отлично сочетается с формой ANTITERROR (+100% комфорта). Состав ткани накладок: КАНВАС ВО ― 100% хлопок,  плотность 260г\м. Состав ткани основной: Флис ― 100% полиэстер, плотность 330г\м., "толстый" • На ощупь флис очень мягкий, нежный материал. • Этот материал прекрасно сохраняет тепло, одновременно с этим, он способен обеспечить вентиляцию в случае перегрева тела. • Флис очень прочен, отличается высокой износостойкостью. • Не впитывает влагу. Даже в случае намокания изделие из флиса будет сохранять тепло. • Эта ткань очень удобна в использовании. Одежда, пошитая из флиса, останется теплой и сухой. • Флис не приводит к возникновению аллергических реакций, поэтому изделия из него можно носить детям.  Длина толстовки по спине 72см (плюс/минус 1см) ТОЛСТОВКИ НА РОСТА НЕ ДЕЛЯТСЯ! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Объем груди (см)   44-46 88-92   48-50 96-100   52-54 104-108   56-58 112-116   60-62 120-124	https://armoline.com.ua/p255931707-tolstovka-flisovaya-kapyushonom.html	https://images.ua.prom.st/370223849_tolstovka-flisovaya-s.jpg	1644571750	in stock	Толстовки Свитера Жилетки > Толстовки Тактические Флисовые
690 UAH	Милитари Толстовка "Battle Clan" Black	Стильная милитари толстовка на молнии с капюшоном "BATTLE CLAN". Цвет ― "BLACK" ЧЁРНАЯ ОСОБЕННОСТИ:  Современная, удлинённая конструкция из мягкого трикотажа с начёсом. Актуальная расцветка. Швы с необычной внешней обработкой. На плечах - мягкие липучки с фирменным шевроном "Battle claN". Капюшон глубокий с толстым утяжным шнуром. Манжеты широкие с прорезью под большой палец. Молния тракторная пластиковая. На груди шеврон с оттиском "Гладиатор".  Толстовка отлично подходит для холодного времени года, надёжно сохраняет тепло, ткань мягкая, снаружи - гладкая, с изнанки - начёс, хорошо сочетается с военными и милитари брюками. Ткань ТРИКОТАЖ:  Хлопок - 35%, полиэстер - 62%, эластан 3%, плотность 270г\м. Трикотаж – материал, из которого производится тёплая одежда и даже термобелье. Основной функцией этой ткани являются не только её терморегуляционные свойства но и  способность отводить влагу на поверхность или во внешние слои одежды. Это позволяет снизить теплопотери организма в холодную погоду, обеспечивая комфортную носку в любых неблагоприятных условиях. Материал произведен из полиэстера и более долговечен по сравнению с другими тканями. Структурно Трикотаж состоит из микроволокна — плотные ворсинки, которые вплетены в ткань, создают дополнительное ощущение комфорта. Ткань может использоваться для производства одежды для альпинистов, туристов, и других активных видов спорта, на прохладном открытом воздухе. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Объем груди (см)   S(44-46) 88-92   M(48-50) 96-100   L(52-54) 104-110   XL(56-58) 112-118   XXL(60-62) 120-124	https://armoline.com.ua/p973982282-militari-tolstovka-battle.html	https://images.ua.prom.st/1796793593_militari-tolstovka-battle.jpg	333642384	in stock	Толстовки Свитера Жилетки > Толстовки Тактические Флисовые
990 UAH	Плитоноска (Plate Carrier) Olive	Плитоноска, модульный чехол (MOLLE) для стандартных бронепластин.  Простая и надёжная конструкция под пластины 25 см х 30 см по доступной цене. Цвет ― OLIVE Ткань ― Кордура 1000D + стропы MOLLE повышенной прочности. Характеристика: - Спереди и сзади система креплений Molle - Плечевые ремни на фастексах с мягким подплечниками для комфорта - Высота и ширина регулируются при помощи ременных строп на фастексах - Сзади эвакуационная петля - Спереди широкое велкро для патчей - Карманы для плит с надёжным двойным подгибом на велкро. - С внутренней стороны чехла - амортизационная 3D сетка для гашения энергии удара и вентиляции ОТЛИЧНОЕ КАЧЕСТВО ПО ДОСТУПНОЙ ЦЕНЕ! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p690281240-plitonoska-plate-carrier.html	https://images.ua.prom.st/1715226279_plitonoska-plate-carrier.jpg	2959552614	in stock	Снаряжение Для Армии Выживания Туризма
2680 UAH	Куртка Тактическая "Shtorm" Black	Куртка в байкерско-тактическом стиле ― "SHTORM" в ЧЁРНОЙ расцветке на флисовой подкладке. Сезон: Весна/Осень, температура до 0℃ (при условии средней активности).  Внешняя ткань:   DIAMOND COTTON мембрана 3000х3000 ; плотность: 210 г/м²; состав: полиэстер 100%. ОГРОМНЫМ ПРЕИМУЩЕСТВОМ ДАННОЙ ИННОВАЦИОННОЙ СИНТЕТИЧЕСКОЙ ТКАНИ - ЯВЛЯЕТСЯ 100% СХОДСТВО С НАТУРАЛЬНОЙ, ВОДООТТАЛКИВАЮЩАЯ, ДЫШИТ Плотность ― 210 г/м²   Подкладочная ткань:  Грудь, спина, воротник ― "Флис 330" - толстая и тёплая синтетическая ткань, 100% комфорт и долговечность Рукава - "Ода" - матовая синтетическая подкладка.  Конструктивные особенности куртки:  Укороченный крой На груди двойной накладной карман (вход с боку на молнии и сверку под клапаном) Есть 2 врезных курточных кармана с широкими клапанами На плечах карманы с  вертикальным доступом на молнии и "велкро" для шевронов Застёгивается на молнию с внешней защитной планкой Дополнительная "декор" фиксация - на 6 фастексов Манжеты на широком (5 см) "велкро", плотно прилегают к запястью Ширина (Объём) воротника регулируется стропой (продуваемость) Ширина нижней части так же регулируется стропой С внутренней стороны, грудь и спина утеплены толстым флисом Рукава не утеплены, с внутренней стороны подшиты синтетической подкладкой, двуслойные.  Рекомендуем покупать вместе с брюками "ШТОРМ". Куртка по ростам не делится! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Обхват груди (см) Длина по спине* (см)   S 44-46 88-92 67   M 48-50 96-100 69   L 52-54 104-108 69   XL 56-58 112-116 69   XXL 60-62 120-124 69    * Длина без воротника, плюс/минус 1 см.	https://armoline.com.ua/p902938226-kurtka-takticheskaya-shtorm.html	https://images.ua.prom.st/1617288536_kurtka-takticheskaya-shtorm.jpg	967404776	in stock	Куртки Ветровки Плащи > Куртки Демисезонные
1490 UAH	Куртка Softshell "Division" Olive	Куртка "DIVISION" из утеплённого мембранного материала СОФТШЕЛЛ со съёмным капюшоном.  Ткань - SoftShell «EUROPEAN STANDART» (МЕМБРАНА 5000Н) 100% полиэстр. Оттенок ткани может отличаться от фотографий, в зависимости от партии ткани. Материал SoftShell предназначен для защиты от непогоды, обладая при этом минимальным весом и объёмом. В основе ткани лежит прочная и гидрофобная поверхность, покрытая внутри синтетическим микрофлисом, который надежно защищает от холода. В составе микрофлиса — максимально тонкие волокна. Если подобный материал по каким-то причинам отсыревает, человеческое тепло моментально высушивает отдельные тонкие ворсинки— материал всегда остаётся сухим и комфортным. Куртка современного (укороченого) кроя со съёмным капюшоном на молнии, прекрасно подходит для полевых условий и повседневного ношения в городе. Рассчитана на холодную погоду, отлично защищает от ветра и легких осадков. Длина куртки позволяет беспрепятственно взаимодействовать с предметами на поясе (кобура, спецсредства и т.д.). ПОДКЛАДКА (ВНУТРЕННИЙ ФЛИС) ЧЁРНОГО ЦВЕТА! Основная молния тракторная. Впереди 3 наружных врезных кармана на молнии. Внутри 3 вместительных внутренних кармана на молнии. Манжеты регулируются при помощи липучки. Рукава прямые, локти усилены дополнительным слоем ткани. Воротник стойка, высокий, окантован флисом. Капюшон съёмный, на "тракторной" молнии. При снятии молния закрывается накладкой и не видна. Куртки на роста не делятся! ВНИМАНИЕ! МАКСИМАЛЬНЫЙ РАЗМЕР 64-66 + 10% К СТОИМОСТИ!!! Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".  РАЗМЕРНАЯ СЕТКА   Размер Обхват груди (см)   44-46 88-92   48-50 96-100   52-54 104-108   56-58 112-116   60-62 120-124   64-66 128-132    Рекомендации по уходу:  перед началом стирки выверните изделие наизнанку, при этом все застёжки и молнии должны быть закрыты; также предварительно проверьте все карманы и уберите из них все лишнее. применяйте для стирки исключительно жидкие средства, по возможности специальные; ни в коем случае не используйте вещества, в состав которых входит хлорка, отбеливатель и прочие агрессивные компоненты; если стираете вещь руками, не следует ее мять или тереть; также нельзя выкручивать – просто дайте воде стечь; в случае стирки машинкой отдайте предпочтение деликатному режиму (на некоторых моделях машинок есть также режим «спорт»); при этом температура не должна быть выше 30 °С; используйте также дополнительное полоскание и минимальные обороты при машинной стирке.	https://armoline.com.ua/p354948403-kurtka-softshell-division.html	https://images.ua.prom.st/505285796_kurtka-softshell-division.jpg	4072219579	in stock	Куртки Ветровки Плащи > Куртки Демисезонные
690 UAH	Плащ Ввз "Ливень" (Olive)	Плащ ВВЗ (Ветро Влаго Защитный) "Ливень", в транспортном чехле. Расцветка - OLIVE. Ткань: 100% полиэстер с водоотталкивающей пропиткой, плотность 130 г\м. Тонкая но прочная плащевая ткань, гладкая поверхность, полная водонепроницаемость. Размер: Только один ― БОЛЬШОЙ с учётом ношения поверх зимней одежды ― Примерно 54-58 р-р. Длинна плаща ― 115 см  (при росте 180 см примерно середина голени) Плащ имеет широкий крой, позволяет одевать его поверх зимней одежды и рюкзака, капюшон "глубокий",, все швы с "подворотом" препятствуют попаданию влаги, карманы с накладкой, защищены от попадания влаги, молния с 2-мя замками, расстёгивается как сверху ― так и снизу, ширина низа плаща не стесняет движений при ходьбе. В сложенном состоянии помещается в набедренном кармане брюк. Незаменимая вещь для охоты, рыбалки и военнослужащих, не занимает много места, имеет малый вес. Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p953901087-plasch-vvz-liven.html	https://images.ua.prom.st/1742873524_plasch-vvz-liven.jpg	617897193	in stock	Куртки Ветровки Плащи > Дождевики Плащи Водоотталкивающие
420 UAH	Каремат Походный "Армейский" Olive	Каремат походный "АРМЕЙСКИЙ" в однотонной расцветке OLIVE. В сложенном состоянии можно использовать как сидушку (сидение) (Размер 30 см х 50 см) В разложенном состоянии - получается полноценный коврик (каремат) (Размер 185 см х 50 см) Характеристика: Внешняя ткань - Прочный матовый нейлон , водоотталкивающий (100% полиэстер) Утеплитель - Фольгированный пенополиэтилен (Толщина 10 мм) Способ застёжки - Фастекс (2 шт) Способ крепления к рюкзаку - Карабин стальной (2 шт) на полукольцах. Вес - 0,4 кг Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p1054070420-karemat-pohodnyj-armejskij.html	https://images.ua.prom.st/2010403260_karemat-pohodnyj-armejskij.jpg	2223890824	in stock	Снаряжение Для Армии Выживания Туризма
1490 UAH	Плитоноска (Plate Carrier Kargo) Black	Плитоноска, модульный чехол (MOLLE) для стандартных бронепластин с карманами под магазины. Простая и надёжная конструкция под пластины 25 см х 30 см по доступной цене. Цвет ― BLACK Ткань ― Кордура 600D + стропы MOLLE повышенной прочности. Характеристика и особенности: - Спереди карман с тремя отсеками под магазины и системой крепления Molle - Страховочные фиксаторы магазинов из толстого резинового шнура - В верхней части большой грузовой карман с welkro-molle для патчей - Плечевые ремни на фастексах с мягким подплечниками для комфорта - Высота и ширина регулируются при помощи ременных строп на фастексах - Боковые панели с системой Molle и эластичной регулировкой по обьёму - Сзади (спина) эвакуационная петля и система Molle - Карманы для плит с надёжным двойным подгибом на велкро. - С внутренней стороны чехла - амортизационная 3D сетка для гашения энергии удара и вентиляции - В подарок маленький шеврон "Armoline protection" Цвет или оттенок изделия на фотографии может незначительно отличаться от реального.  Более детальная информация в разделе "Часто задаваемые вопросы".	https://armoline.com.ua/p941588175-plitonoska-plate-carrier.html	https://images.ua.prom.st/1710852388_plitonoska-plate-carrier.jpg	1110267428	in stock	Снаряжение Для Армии Выживания Туризма
199 UAH	Пятиточка - Сидушка (Полевая) Olive	Сидушка (коврик) пятиточка для сидения. Полезный элемент полевого снаряжения, особенно актуален в холодное время года, используется как подложка для сидения в полевых условиях - на броне, снегу, бетоне, в лодке и т.д. Крепление в данной модели смещёно вверх, что обеспечивает большую подвижность, возможность крепления поясного ремня в шлёвки брюк, а так же, позволило увеличить размер коврика не создавая неудобств. Во время передвижения носится в районе поясницы, обеспечивая дополнительное утепление. При ходьбе не мешает, места в рюкзаке не требует, всегда под ... рукой!) Цвет - ОЛИВА Размер - 40см х 30см х 1,2см Фиксация - ременная стропа, резиновые аммортизаторы, фастекс Объём - регулируемый - до 140см Ткань - водоотталкивающая, матовая, не скользкая, 100% полиэстер. Утеплитель - фольгированный полипропилен, толщиной 10 мм	https://armoline.com.ua/p602280269-pyatitochka-sidushka-polevaya.html	https://images.ua.prom.st/2170951195_pyatitochka-sidushka.jpg	1068861882	in stock	Снаряжение Для Армии Выживания Туризма
