price	title	description	link	image_link	id	availability	custom_label_0
118 UAH	Гель Для Детского Белья Деликатная Стирка (Концентрат) 1л	Цена одной стирки от 3 грн         концентрированное средство для стирки изделий из деликатных тканей, темных, джинсовых детских вещей. Может использоваться в автоматических стиральных машинах и для ручной стирки. Не содержит фосфатов и агрессивных компонентов. Биоразложение составляет 92-95%. Моющие свойства геля не зависят от жесткости воды. Формула геля включает в свой состав ингредиенты, предназначенные для удаления накипи с нагревательных элементов.    Рекомендации по применению:    перед использованием взболтать. Для удаления застарелых пятен и пятен от молока, яиц, масла, соуса, светлого сока, майонеза и жира, нанести концентрат непосредственно на пятно за 5 минут до стирки.    Дозировка для стиральных машин 4-6 кг сухого белья:                жесткость воды (dh)     слабое и среднее загрязнение     сильное загрязнение             мягкая и средняя     30 мл     40 мл             жесткая     40 мл     50 мл             ручная стирка - 50 мл. Синтетические ткани - половина стандартной дозы.    Внимание: не наносить концентрат на пятна от ржавчины, кофе, чая, крови, травы и шоколада. Для удаления таких загрязнений достаточно постирать вещи.    Состав:    вода подготовленная, неионогенные (сахарные) пав <5%, анионные пав 5-15%, сода <5%, комплексообразователь <5%	https://chystoshka.ua/gel-dlya-dityachoyi-bilizni?sodship=y	https://chystoshka.ua/image/cache/catalog/f11-500x500.jpg	01009	in stock	rus
396 UAH	Гель Для Детского Белья Деликатная Стирка (Концентрат) 4 л	Цена одной стирки от 2.60 грн    концентрированное средство для стирки изделий из деликатных тканей, темных, джинсовых детских вещей. Может использоваться в автоматических стиральных машинах и для ручной стирки. Не содержит фосфатов и агрессивных компонентов. Биоразлагаемость составляет 92-95%. Моющие свойства геля не зависит от жесткости воды. Формула геля включает в свой состав ингредиенты, предназначенные для удаления накипи с нагревательных элементов.    Рекомендации по применению:    перед использованием взболтать. Для удаления застарелых пятен и пятен от молока, яиц, масла, соуса, светлого сока, майонеза и жира, нанести концентрат непосредственно на пятно за 5 минут до стирки.                Жесткость воды (dh)             слабое и среднее загрязнение                 сильное загрязнение                       мягкая и средняя                   30 мл                                      40 мл                        жесткая                   40 мл                 50 мл                   ручная стирка - 50 мл. Синтетические ткани - половина стандартной дозы.    Внимание: не наносить концентрат на пятна от ржавчины, кофе, чая, крови, травы и шоколада. Для удаления таких загрязнений достаточно постирать вещи.    Состав:    вода подготовленная, неионогенные (сахарные) пав <5%, анионные пав 5-15%, сода <5%, комплексообразователь <5%	https://chystoshka.ua/gel-dlya-dityachoyi-bilizni-delikatne-prannya?sodship=y	https://chystoshka.ua/image/cache/catalog/f5-500x500.jpg	01001	in stock	rus
128 UAH	Гель Для Стирки Детского Белья Color (Концентрат) 1л	Цена одной стирки от 2,70 грн    концентрированный гель для стирки белых и цветных детских вещей.  Без запаха. Может использоваться в автоматических стиральных машинах и для ручной стирки.  По своему рецептурному составу гель для стирки color это сбалансированный комплекс на основе безопасных ингридиентов немецкой торговой марки basf, который обеспечивает не только безопасную стирку, но и не остаётся в тканях.  Без фосфатов, отбеливателей и агрессивных компонентов. Не вызывает аллегических реакций.  Мягкая формула геля позволяет отказаться от использования кондиционера, без остатка вымывается и не требует дополнительного полоскания.  Моющие свойства геля не зависят от жесткости воды.  Биоразлагаемость составляет 92-95%.    Благодаря уникальной формуле гель удаляет накипь с нагревательных элементов. Гель для стирки детского белья color сохраняет ткани и прекрасно справляется с любыми органическими загрязнениями, даже такими сложными как пятна крови, жира, следы от травы и т.П.    Состав:    растительная основа: анионные пав 5-15%, неионогенные (сахарные) пав <5%.    Органическая основа: вода подготовленная.    Неорганическая основа <7%: <5% (сода), комплексообразователь.    Гель для стирки детского белья color деликатный к тканям и прекрасно справляется с любыми органическими загрязнениями, даже такими сложными как пятна крови, жира, следы от травы и т.П.     Рекомендации по применению:    перед использованием взболтать. Для удаления застарелых пятен и пятен от молока, яиц, масла, соуса, светлого сока, майонеза и жира, нанести концентрат непосредственно на пятно за 5 минут до стирки.    Дозировка для стиральных машин 4-6 кг сухого белья:                     жесткость воды (dh)     слабое и среднее загрязнение     сильное загрязнение             мягкая и средняя     20 мл     30 мл             жесткая     25 мл     40 мл             ручная стирка - 25 мл (1/2 колпачка). Синтетические ткани - половина стандартной дозы.    Внимание: не наносить концентрат на пятна от ржавчины, кофе, чая, крови, травы и шоколада. Для удаления таких загрязнений достаточно просто постирать вещи.	https://chystoshka.ua/gel-dlya-prannya-dityachoyi-bilizni-color-kontsentrat-1l?sodship=y	https://chystoshka.ua/image/cache/catalog/f3-500x500.jpg	01002	in stock	rus
438 UAH	Гель Для Стирки Детского Белья Color (Концентрат) 4 л	Цена одной стирки от 2,30 грн  гель для стирки детского белья color (концентрат) 4 л    концентрированное жидкое средство для стирки белых и цветных детских вещей. Может использоваться в автоматических стиральных машинах и для ручной стирки. Не содержит фосфатов, отбеливателей и агрессивных компонентов. Биоразлагаемость составляет 92-95%. Моющие свойства геля не зависит от жесткости воды. Формула геля включает в свой состав ингредиенты, предназначенные для удаления накипи с нагревательных элементов.      Гель для стирки детского белья color деликатный к тканям и прекрасно справляется с любыми органическими загрязнениями, даже такими сложными как пятна крови, жира, следы от травы и т.П.                Состав:      растительная основа: анионные пав 5-15%, неионогенные (сахарные) юар <5%.               Органическая основа: вода подготовленная      неорганическая основа <7% щелочи <5% (сода), комплексообразователь               рекомендации по применению      перед использованием взболтать. Для удаления застарелых пятен и пятен от молока, яиц, масла, соуса, светлого сока, майонеза и жира, нанести концентрат непосредственно на пятно за 5 минут до стирки.      Дозировка для стиральных машин 4-6 кг сухого белья:                       жесткость воды                    слабое и среднее загрязнение                  сильное загрязнение                         мягкая и средняя                               20 мл (2/3 колпачка)                                        30 мл (3/5 колпачка)                         жесткая                   25 мл (1/2 колпачка)               40 мл (4/5 колпачка)                     ручная стирка - 25 мл (1/2 колпачка). Синтетические ткани - половина стандартной дозы.               Внимание: не наносить концентрат на пятна от ржавчины, кофе, чая, крови, травы и шоколада. Для удаления таких загрязнений достаточно просто постирать вещи.	https://chystoshka.ua/gel-dlya-prannya-dityachoyi-bilizni-color-kontsentrat-4l?sodship=y	https://chystoshka.ua/image/cache/catalog/f8-500x500.jpg	01008	in stock	rus
69 UAH	Детский Гель Для Мытья Посуды	Нежное высокоэффективное средство для мытья посуды. Может применяться для мытья детских бутылочек, посуды, пустышек и игрушек. Мягко удаляет грязь, безопасно растворяет и удаляет жиры даже в холодной воде, образует густую и устойчивую пену. Не содержит фосфатов, хлора, агрессивных компонентов. Благодаря натуральным компонентам в составе не вызывает раздражения кожи рук, не вызывает аллергических реакций.  Моющие характеристики средства не зависят от жесткости воды. Не содержит фосфатов, хлора, агрессивных компонентов.  Из состава исключены вредные химические вещества, поэтому она пригодна для мытья детской посуды и бутылочек, а также легко очищает пустышки, соски, игрушки.  Средство для мытья посуды тм «Чистошка» полностью соответствует требованиям, предъявляемым к детской продукции подтверждено гигиеническим заключением санитарно-эпидемиологической службы минздрава украины.    Внимание: в случае попадания на слизистую или в глаза промыть водой, при необходимости обратиться к врачу.    Состав:    растительная основа: неионогенные (сахарные) пав <5%.    Органическая основа: вода подготовленная, загуститель пищевой.    Неорганическая основа <0,08%: ароматизатор гипоаллергенный лайм.	https://chystoshka.ua/detskiy-gel-dlya-myitya-posudyi?sodship=y	https://chystoshka.ua/image/cache/catalog/f6-500x500.jpg	01003	in stock	rus
60 UAH	Детский Гель Для Ухода За Горшками и Унитазами	Детский гель для ухода за горшками и унитазами    детский гель для ухода за горшками и унитазами тм «Чистошка» легко растворяет известковый налет, камень, ржавчину, грязь. Не содержит фосфатов и хлора, не выделяет едкие пары при нанесении, имеет приятный запах. Имеет прекрасные дезинфицирующие свойства, уничтожает микробы и грибок.  Биоразлагаемость составляет 92-95%  состав геля для ухода за унитазами тм «Чистошка» соответствует требованиям, предъявляемым к детской продукции подтверждено гигиеническим заключением санитарно-эпидемиологической службы минздрава украины.    Рекомендации по применению:  нанести средство по кругу под ободок унитаза, и на загрязненную поверхность, оставить на 10 мин. При сильном загрязнении потереть щеткой. Затем смыть водой. Для поверхности унитаза, которая находится под водой: налить средство в воду, выдержать 30-40 мин., смыть водой.    Cостав:  растительная основа: неионогенные (сахарные) пав <5%, лимонная кислота <5%, молочная кислота <5%.  Органическая основа: вода подготовленная, загуститель пищевой,  ароматизатор гипоаллергенный, краситель натуральный.	https://chystoshka.ua/dityachiy-gel-dlya-doglyadu-za-gorschikami-i-unitazami?sodship=y	https://chystoshka.ua/image/cache/catalog/f7-500x500.jpg	01004	in stock	rus
99 UAH	Детское Средство Для Ванной Комнаты	Средство для ванной комнаты тм "чистошка" отличается своей безопасной, экологически чистой и эффективной рецептуре. Предназначено для ванной (в т.Ч. Акриловых поверхностей), сантехники, раковин, плитки. Не содержит фосфатов и хлора, других вредных для здоровья компонентов. Средство удаляет известковый и мыльный налет, грязь и ржавчину, грибок. Биоразлагаемость составляет 92-95%.    Не раздражает кожу рук, безопасно для аллергиков. Не оставляет разводов и легко смывается.    Рекомендации по применению:    нанести небольшое количество средства на загрязненную поверхность. Через 1 мин. Смыть водой. При почернении (грибку) и сильном белом осадке - нанести и потереть щеткой через 2-3 мин. И смыть водой.    Внимание: распылитель на флаконе предоставляет аэрозольный эффект. Для обработки больших поверхностей (стены в ванной, душевые кабины) рекомендуется наносить средство с помощью губки или влажной тряпки.    Состав:    неионогенные (сахарные) пав <5%, яблочная кислота <5%, лимонная кислота <5%, молочная кислота <5%,  вода подготовленная, ароматизатор гипоаллергенный - клубника.	https://chystoshka.ua/detskoe-sredstvo-dlya-vannoy-komnatyi?sodship=y	https://chystoshka.ua/image/cache/catalog/f2-500x500.jpg	01005	in stock	rus
96 UAH	Детское Средство Для Кухни	Безопасное и эфективное средство для уборки кухни.  Благодаря уникальной рецептуре даже случайно не смытые остатки средства на поверхности не нанесут вреда, так как в составе отсутствуют опасные для здоровья компоненты  детское универсальное средство для кухни тм «Чистошка» предназначено для быстрого удаления стойких жиров, остатков еды, копоти с плит, кастрюль, сковородок и прочих поверхностей, в том числе и нержавеющих, микроволновых печей, пола, холодильников, мусорного ведра.  Средство остается безопасным при его максимальной эффективности.  Не содержит фосфатов, хлора и других опасных для здоровья компонентов.  Имеет уникальную рецептуру, в которой используются принципиально новые компоненты немецкой торговой марки basf, нетрадиционные для большинства средств для ухода за домом.   Универсальное средство для кухни тм «Чистошка» прекрасно работает на холодных поверхностях и в холодной воде, не царапает и не повреждает поверхность, устраняет запахи, оставляя легкий приятный аромат. Имеет антибактериальный эффект, не вызывает аллергических реакций и не оказывает раздражающего воздействия на кожу рук. Биоразлогаемость составляет 92-95%.    Рекомендации по применению:    нанести средство на поверхность. Через 2-3 мин. Протереть поверхность губкой или щеткой, а при застаревших загрязнениях через 5-10 мин.  После чего окончательно протереть влажной губкой, постоянно промывая ее.  Внимание: не использовать одновременно с другими моющими средствами, особенно с такими, в составе которых есть кислоты.  Не использовать для мытья поверхностей, чувствительных к воздействию щелочей.    Состав:    растительная основа: анионные пав < 5%,  неионогенные (сахарные) пав <5%    органическая основа: вода подготовленная    нерганическая основа: щелочи < 5% (сода), комплексообразователь <5%, ароматизатор гипоаллергенный - лайм.	https://chystoshka.ua/detskoe-sredstvo-dlya-kuhni?sodship=y	https://chystoshka.ua/image/cache/catalog/f1-500x500.jpg	01007	in stock	rus
84 UAH	Детское Средство Для Чистки Колясок и Текстиля	Средство идеально подходит для очистки текстильных элементов колясок и автокресел. Кроме того, может быть использовано для чистки ковров и мягкой мебели, состав глубоко очищает ковровые покрытия и мягкую мебель удаляет органические и неорганические загрязнения, не разрушая структуру материала, а также обладает антибактериальным эффектом. Нейтрализует неприятные запахи и придает приятный аромат чистоты. Не содержит фосфатов, хлора и других опасных для здоровья компонентов.  Не вызывает аллергических реакций.    Рекомендации по применению:  для ручной чистки: с помощью распылителя нанести на загрязненные места, потереть щеткой, через 1 мин. Протереть влажной чистой губкой, постоянно промывая ее в чистой воде.  Для механической чистки: с помощью распылителя нанести на загрязненные места, потереть щеткой, через 1 мин. Промыть водным пылесосом.    Состав:  неионогенные (сахарные) пав 5-15%, вода подготовленная, щелочь <5% (сода), комплексообразователь <5%, ароматизатор гипоаллергенный - клубника.	https://chystoshka.ua/dityachiy-zasib-dlya-chischennya-kolyasok-i-tekstilyu?sodship=y	https://chystoshka.ua/image/cache/catalog/foto1-500x500.jpg	01006	in stock	rus
