price	title	description	link	image_link	id	availability	product_type
999 UAH	Вуличний світильник SX-10W на сонячних батареях з пультом керування	Вуличний світильник на сонячних батареях SX-10W    порівнюючи з традиційним сонячним освітленням, це більш ефективне і більш просте з'єднання, щоб використовувати все в одному світильнику на сонячних батареях. Світильник використовує модульну конструкцію, так як всі компоненти з'єднані штекернимі роз'ємами. Це дозволяє покупцю легко замінювати батарею або контролер.    З дистанційним налаштуванням потужність і тривалість часу освітлення можна легко налаштувати за допомогою декількох різних режимів освітлення, які доступні у вбудованому контролері mppt. Світильник стане відмінним рішенням для сонячного освітлення.    У цьому світильнику використовується датчик руху, щоб заощадити більше енергії. Режим енергозбереження легко регулюється за допомогою пульта дистанційного керування. Радарний датчик більш чутливий, ніж датчик пір, на набагато більш широкому куті і на далекій відстані, і його можна легко запускати з невеликими рухами. Найкраща чутлива відстань від людей / об'єкта до датчика освітленості повинна бути в межах 12 метрів.    Світильник з режимом день / ніч.  На сьогоднішній день світлодіодні прожектори на сонячних батареях стали популярними за рахунок своєї автономності, і автоматичної роботі, такий прожектор включається при настання сутінків і відключається зі сходом сонця. Світлодіодний led світильник 10 вт на сонячній батареї володіє ще такою перевагою, як зручність монтажу, тепер не потрібно підключатися до мережі 220В або залежати від її місця розташування, досить вибрати зручне місце монтажу і закріпити прожектор.    За рахунок вбудованих акумуляторів, освітлювальний прилад може працювати до 15 годин, зарядка акумуляторів відбувається за допомогою сонячних панелей, на протязі сонячного дня прожектор не ввімкнений, а сонячна панель проводить зарядку акумулятора.    В даних лід прожекторах вбудоване сутінковий реле, що дозволяє їм автоматично включаться при настанні темряви, режим роботи день-ніч, так само за допомогою пульта можна включити різні режими, нижче представлена ​​більш детальна інформація, ознайомтесь перед покупкою.	https://ledkontur.com.ua/vulichniy-svitilnik-sx-10w-na-sonyachnikh-batareyakh/?sodship=y	https://ledkontur.com.ua/images/27/vulichniy-svitilnik-sx-10w-na-sonyachnikh-batareyakh-91906764338947_small6.jpg	sx-10wvargo	in stock	Вуличне Освітлення На Сонячних Батареях > Для Будинку Дачі Садової Ділянки
4720 UAH	Вуличний світильник KI-X1500 12W на сонячних батареях	Сонячний світлодіодний комплект світильника 12W  сонячний світлодіодний прожектор - це комплект, в якому є все - літіевоіонная акумуляторна батарея, сонячна панель з датчиком світла, вимикач, пульт управління.  Проста установка займе менше ніж за 15 хвилин; вам просто потрібно встановити сонячну панель на південь і підключити до світильника. Забезпечує високий рівень яскравості протягом тривалого періоду часу, має кілька режимів освітлення які задаються пультом управління.Висока ефективність 120 люменів на ват.  Водонепроникний стандарт ip 65. Алюмінієвий корпус + кришка пк.  Роз'єм безпосередньо підключається до світильника від тонкої сонячної панелі.  Індивідуальний режим роботи для регулювання яскравості і робочого часу дистанційно.  Дистанційне керування може легко змінити потужність і час  вбудований літіевоіонний акумулятор ємністю 12AH 3.7V. З більш ніж 2000 циклами роботи.  12 годин 100% яскравості роботи з автоматичним включенням при настанні сутінків і до світанку.  Кронштейни для установки, все компоненти всередині коробки.	https://ledkontur.com.ua/ulichnyy-svetilnik-ki-x1500-12w-na-solnechnykh-batareyakh/?sodship=y	https://ledkontur.com.ua/images/13/svetilnik-universal-2-12vt-71443960685343_small6.jpg	00048	in stock	Вуличне Освітлення На Сонячних Батареях > Для Будинку Дачі Садової Ділянки
1336 UAH	Вуличний світильник SX-20W на сонячних батареях з пультом керування	Вуличний світильник на сонячних батареях SX-20W    порівнюючи з традиційним сонячним освітленням, це більш ефективне і більш просте з'єднання, щоб використовувати все в одному світильнику на сонячних батареях. Світильник використовує модульну конструкцію, так як всі компоненти з'єднані штекернимі роз'ємами. Це дозволяє покупцю легко замінювати батарею або контролер.    З дистанційним налаштуванням потужність і тривалість часу освітлення можна легко налаштувати за допомогою декількох різних режимів освітлення, які доступні у вбудованому контролері mppt. Світильник стане відмінним рішенням для сонячного освітлення.    У цьому світильнику використовується датчик руху, щоб заощадити більше енергії. Режим енергозбереження легко регулюється за допомогою пульта дистанційного керування. Радарний датчик більш чутливий, ніж датчик пір, на набагато більш широкому куті і на далекій відстані, і його можна легко запускати з невеликими рухами. Найкраща чутлива відстань від людей / об'єкта до датчика освітленості повинна бути в межах 12 метрів.    Світильник з режимом день / ніч.  На сьогоднішній день світлодіодні прожектори на сонячних батареях стали популярними за рахунок своєї автономності, і автоматичної роботі, такий прожектор включається при настання сутінків і відключається зі сходом сонця. Світлодіодний led світильник 20 вт на сонячній батареї володіє ще такою перевагою, як зручність монтажу, тепер не потрібно підключатися до мережі 220В або залежати від її місця розташування, досить вибрати зручне місце монтажу і закріпити прожектор.    За рахунок вбудованих акумуляторів, освітлювальний прилад може працювати до 15 годин, зарядка акумуляторів відбувається за допомогою сонячних панелей, на протязі сонячного дня прожектор не ввімкнений, а сонячна панель проводить зарядку акумулятора.    В даних лід прожекторах вбудоване сутінковий реле, що дозволяє їм автоматично включаться при настанні темряви, режим роботи день-ніч, так само за допомогою пульта можна включити різні режими, нижче представлена ​​більш детальна інформація, ознайомтесь перед покупкою.	https://ledkontur.com.ua/vulichniy-svitilnik-sx-20w-na-sonyachnikh-batareyakh-z-pultom-keruvannya/?sodship=y	https://ledkontur.com.ua/images/28/vulichniy-svitilnik-sx-20w-na-sonyachnikh-batareyakh-z-pultom-keruvannya-19301993648658_small6.jpg	sx-20wvargo	in stock	Вуличне Освітлення На Сонячних Батареях > Для Будинку Дачі Садової Ділянки
1720 UAH	Вуличний світильник SX-30W на сонячних батареях з пультом керування	Вуличний світильник на сонячних батареях SX-30W    порівнюючи з традиційним сонячним освітленням, це більш ефективне і більш просте з'єднання, щоб використовувати все в одному світильнику на сонячних батареях. Світильник використовує модульну конструкцію, так як всі компоненти з'єднані штекернимі роз'ємами. Це дозволяє покупцю легко замінювати батарею або контролер.    З дистанційним налаштуванням потужність і тривалість часу освітлення можна легко налаштувати за допомогою декількох різних режимів освітлення, які доступні у вбудованому контролері mppt. Світильник стане відмінним рішенням для сонячного освітлення.    У цьому світильнику використовується датчик руху, щоб заощадити більше енергії. Режим енергозбереження легко регулюється за допомогою пульта дистанційного керування. Радарний датчик більш чутливий, ніж датчик пір, на набагато більш широкому куті і на далекій відстані, і його можна легко запускати з невеликими рухами. Найкраща чутлива відстань від людей / об'єкта до датчика освітленості повинна бути в межах 12 метрів.    Світильник з режимом день / ніч.  На сьогоднішній день світлодіодні прожектори на сонячних батареях стали популярними за рахунок своєї автономності, і автоматичної роботі, такий прожектор включається при настання сутінків і відключається зі сходом сонця. Світлодіодний led світильник 30 вт на сонячній батареї володіє ще такою перевагою, як зручність монтажу, тепер не потрібно підключатися до мережі 220В або залежати від її місця розташування, досить вибрати зручне місце монтажу і закріпити прожектор.    За рахунок вбудованих акумуляторів, освітлювальний прилад може працювати до 15 годин, зарядка акумуляторів відбувається за допомогою сонячних панелей, на протязі сонячного дня прожектор не ввімкнений, а сонячна панель проводить зарядку акумулятора.    В даних лід прожекторах вбудоване сутінковий реле, що дозволяє їм автоматично включаться при настанні темряви, режим роботи день-ніч, так само за допомогою пульта можна включити різні режими, нижче представлена ​​більш детальна інформація, ознайомтесь перед покупкою.	https://ledkontur.com.ua/vulichniy-svitilnik-sx-30w-na-sonyachnikh-batareyakh-z-pultom-keruvannya/?sodship=y	https://ledkontur.com.ua/images/29/vulichniy-svitilnik-sx-30w-na-sonyachnikh-batareyakh-z-pultom-keruvannya-47268408363752_small6.jpg	sx-30wvargo	in stock	Вуличне Освітлення На Сонячних Батареях > Для Будинку Дачі Садової Ділянки
2440 UAH	Вуличний світильник SX-50W на сонячних батареях з пультом керування	Вуличний світильник на сонячних батареях SX-50W    порівнюючи з традиційним сонячним освітленням, це більш ефективне і більш просте з'єднання, щоб використовувати все в одному світильнику на сонячних батареях. Світильник використовує модульну конструкцію, так як всі компоненти з'єднані штекернимі роз'ємами. Це дозволяє покупцю легко замінювати батарею або контролер.    З дистанційним налаштуванням потужність і тривалість часу освітлення можна легко налаштувати за допомогою декількох різних режимів освітлення, які доступні у вбудованому контролері mppt. Світильник стане відмінним рішенням для сонячного освітлення.    У цьому світильнику використовується датчик руху, щоб заощадити більше енергії. Режим енергозбереження легко регулюється за допомогою пульта дистанційного керування. Радарний датчик більш чутливий, ніж датчик пір, на набагато більш широкому куті і на далекій відстані, і його можна легко запускати з невеликими рухами. Найкраща чутлива відстань від людей / об'єкта до датчика освітленості повинна бути в межах 12 метрів.    Світильник з режимом день / ніч.  На сьогоднішній день світлодіодні прожектори на сонячних батареях стали популярними за рахунок своєї автономності, і автоматичної роботі, такий прожектор включається при настання сутінків і відключається зі сходом сонця. Світлодіодний led світильник 50 вт на сонячній батареї володіє ще такою перевагою, як зручність монтажу, тепер не потрібно підключатися до мережі 220В або залежати від її місця розташування, досить вибрати зручне місце монтажу і закріпити прожектор.    За рахунок вбудованих акумуляторів, освітлювальний прилад може працювати до 15 годин, зарядка акумуляторів відбувається за допомогою сонячних панелей, на протязі сонячного дня прожектор не ввімкнений, а сонячна панель проводить зарядку акумулятора.    В даних лід прожекторах вбудоване сутінковий реле, що дозволяє їм автоматично включаться при настанні темряви, режим роботи день-ніч, так само за допомогою пульта можна включити різні режими, нижче представлена ​​більш детальна інформація, ознайомтесь перед покупкою.	https://ledkontur.com.ua/vulichniy-svitilnik-sx-50w-na-sonyachnikh-batareyakh-z-pultom-keruvannya/?sodship=y	https://ledkontur.com.ua/images/30/vulichniy-svitilnik-sx-50w-na-sonyachnikh-batareyakh-z-pultom-keruvannya-86842119525407_small6.jpg	sx-50wvargo	in stock	Вуличне Освітлення На Сонячних Батареях > Для Будинку Дачі Садової Ділянки
3360 UAH	Вуличний світильник SX-100W на сонячних батареях з пультом керування	Вуличний світильник на сонячних батареях SX-100W    порівнюючи з традиційним сонячним освітленням, це більш ефективне і більш просте з'єднання, щоб використовувати все в одному світильнику на сонячних батареях. Світильник використовує модульну конструкцію, так як всі компоненти з'єднані штекернимі роз'ємами. Це дозволяє покупцю легко замінювати батарею або контролер.    З дистанційним налаштуванням потужність і тривалість часу освітлення можна легко налаштувати за допомогою декількох різних режимів освітлення, які доступні у вбудованому контролері mppt. Світильник стане відмінним рішенням для сонячного освітлення.    У цьому світильнику використовується датчик руху, щоб заощадити більше енергії. Режим енергозбереження легко регулюється за допомогою пульта дистанційного керування. Радарний датчик більш чутливий, ніж датчик пір, на набагато більш широкому куті і на далекій відстані, і його можна легко запускати з невеликими рухами. Найкраща чутлива відстань від людей / об'єкта до датчика освітленості повинна бути в межах 12 метрів.    Світильник з режимом день / ніч.  На сьогоднішній день світлодіодні прожектори на сонячних батареях стали популярними за рахунок своєї автономності, і автоматичної роботі, такий прожектор включається при настання сутінків і відключається зі сходом сонця. Світлодіодний led світильник 100 вт на сонячній батареї володіє ще такою перевагою, як зручність монтажу, тепер не потрібно підключатися до мережі 220В або залежати від її місця розташування, досить вибрати зручне місце монтажу і закріпити прожектор.    За рахунок вбудованих акумуляторів, освітлювальний прилад може працювати до 15 годин, зарядка акумуляторів відбувається за допомогою сонячних панелей, на протязі сонячного дня прожектор не ввімкнений, а сонячна панель проводить зарядку акумулятора.    В даних лід прожекторах вбудоване сутінковий реле, що дозволяє їм автоматично включаться при настанні темряви, режим роботи день-ніч, так само за допомогою пульта можна включити різні режими, нижче представлена ​​більш детальна інформація, ознайомтесь перед покупкою.	https://ledkontur.com.ua/vulichniy-svitilnik-sx-100w-na-sonyachnikh-batareyakh-z-pultom-keruvannya/?sodship=y	https://ledkontur.com.ua/images/31/ulichnyy-svetilnik-sx-100w-na-solnechnykh-batareyakh-17291732662850_small6.jpg	sx-100wvargo	in stock	Вуличне Освітлення На Сонячних Батареях > Для Будинку Дачі Садової Ділянки
2360 UAH	Вуличний світильник E360-12W на сонячних батареях	Сонячний світлодіодний комплект світильника 12W  - це комплект, в якому є все - літій іонна акумуляторна батарея, сонячна панель з датчиком світла, вимикач, пульт управління і роз'єм usb для зарядки гаджетів.  Проста установка займе менше ніж за 15 хвилин; вам просто потрібно встановити сонячну панель на південь і підключити до світильника. Забезпечує високий рівень яскравості протягом тривалого періоду часу, має кілька режимів освітлення які задаються пультом управління або включаються чи виключаються вимикачем.    Висока ефективність 120 люменів на ват.  Водонепроникний стандарт ip 65. Алюмінієвий корпус + кришка пк.  Роз'єм безпосередньо підключається до світильника від тонкої сонячної панелі.  Вихід usb для мобільного заряду  індивідуальний режим роботи для регулювання яскравості і робочого часу дистанційно.  Вихід 5V usb 1.5A для підзарядки мобільного або іншого пристрою для аварійної ситуації.  Дистанційне керування може легко змінити потужність і час  вбудований літіевоіонний акумулятор ємністю 12AH 3.7V. З більш ніж 2000 циклами роботи.  12 годин 100% яскравості роботи з автоматичним включенням при настанні сутінків і до світанку.  Кронштейни для установки, все компоненти всередині коробки.         Характеристики  матеріал полікарбонат / алюміній  потужність 12w  сонячна панель 6V / 10W  потік світла 1500 люменів  час роботи 48 годин  час повного заряду 10 годин  кут освітлення 120 градусів  робоча температура від -20 до + 50 ° с  режим роботи задаються пультом управління  датчик світла так  датчик руху так  розмір 68х80х360 мм  акумулятор 3.7V 12AH  кількість діодів SMD2835 60шт  клас захисту IP65  кольорова температура 4000K / 6000K  комплектація - світильник, пульт управління, універсальне кріплення, інструкція, зарядний кабель 5м, настінний кабель 4м з вимикачем.    Гарантія 2 роки.  Українські сертифікати якості.	https://ledkontur.com.ua/vulichniy-svitilnik-e360-12w-na-sonyachnikh-batareyakh/?sodship=y	https://ledkontur.com.ua/images/38/ulichnyy-svetilnik-e360-12w-na-solnechnykh-batareyakh-32041342758320_small6.jpg	0070	in stock	Вуличне Освітлення На Сонячних Батареях > Для Будинку Дачі Садової Ділянки
3600 UAH	Вуличний світильник E600-24W на сонячних батареях	Сонячний світлодіодний комплект світильника 12W  - це комплект, в якому є все - літій іонна акумуляторна батарея, сонячна панель з датчиком світла, вимикач, пульт управління і роз'єм usb для зарядки гаджетів.  Проста установка займе менше ніж за 15 хвилин; вам просто потрібно встановити сонячну панель на південь і підключити до світильника. Забезпечує високий рівень яскравості протягом тривалого періоду часу, має кілька режимів освітлення які задаються пультом управління, чи вмикається або вимикається вимикачем    висока ефективність 120 люменів на ват.  Водонепроникний стандарт ip 65. Алюмінієвий корпус + кришка пк.  Роз'єм безпосередньо підключається до світильника від тонкої сонячної панелі.  Вихід usb для мобільного заряду  індивідуальний режим роботи для регулювання яскравості і робочого часу дистанційно.  Вихід 5V usb 1.5A для підзарядки мобільного або іншого пристрою для аварійної ситуації.  Дистанційне керування може легко змінити потужність і час  вбудований літіевоіонний акумулятор ємністю 3.7V /24AH з більш ніж 2000 циклами роботи.  12 годин 100% яскравості роботи з автоматичним включенням при настанні сутінків і до світанку.  Кронштейни для установки, все компоненти всередині коробки.         Характеристики  матеріал полікарбонат / алюміній  потужність 24w  сонячна панель 6V / 18W  потік світла 2400 люмен  час роботи 48 годин  час повного заряду 10 годин  кут освітлення 120 градусів  робоча температура від -20 до + 50 ° с  режим роботи задаються пультом управління  датчик світла так  датчик руху так  розмір 68х80х600 мм  акумулятор 3.7V / 24AH  кількість діодів SMD2835 120шт  клас захисту IP65  кольорова температура 4000K / 6000K  комплектація світильник, пульт управління, універсальне кріплення, інструкція, зарядний кабель 5м, настінний кабель 4м з вимикачем.	https://ledkontur.com.ua/vulichniy-svitilnik-e600-24w-na-sonyachnikh-batareyakh/?sodship=y	https://ledkontur.com.ua/images/39/ulichnyy-svetilnik-e600-24w-na-solnechnykh-batareyakh-90539901615101_small6.jpg	0071	in stock	Вуличне Освітлення На Сонячних Батареях > Для Будинку Дачі Садової Ділянки
1040 UAH	Садовий світильник J600-1W (100Lum) на сонячних батареях з універсальним кріпленням	Садовий світильник на сонячних батареях J600-1w    освітлення садової чи прибудинкової ділянки - важливий елемент не тільки краси, але й безпеки. Щоб переконатися в цьому, достатньо всього лише однієї прогулянки по задньому дворику або саду з ручним ліхтарем.    Світильники на сонячних батареях стали невід'ємною частиною сучасних дачних або приватних будинків.    Застосувавши таке освітлення, вам не потрібно буде вдаватися до використання проводки і електрики, адже вбудовані акумулятори забезпечують безперебійну роботу вуличних світильників на протязі всієї ночі.    Протягом дня батарея поглинає енергію сонця. Потім вона накопичується в акумуляторі і перетворюється в електричну. Джерелом освітлення служить LED-лампа, яка споживає мінімум енергії в порівнянні з відомими аналогами. Світильник на сонячних батареях оснащений сенсором освітленості, він автоматично вмикається з настанням темноти, а потім працює до ранку в економному режимі.    Переваги використання сонячних led світильників:    - не вимагають прокладки кабелю, дозвільної документації, не споживає енергію від мережі,  - включення, виключення і перезарядка відбуваються автоматично  - економить витрати на освітлення вулиці.  - універсальне кріплення дозволяє використовувати ліхтарик в будь-якому зручному для вас місці.    - легкий монтаж, всього 10 хвилин.    - висока енергоефективність і швидка окупність.    - підвищена потужність акумуляторів.    - красиве освітлення фасаду або декоративне освітлення ландшафту.    Простий монтаж:    вуличні ліхтарі можуть бути змонтовані на різні поверхні: фасад, колона, подіум, газон, альпійська гірка і інші місця біля будинку без спеціального інструменту або обладнання. Головними вимогами до установки є стійка основа, відсутність дерев або предметів, що перешкоджають попаданню сонячного світла.    Способи монтажу:    - монтаж на стіні як бра.    - монтаж в землю.    - монтаж на підставку.    Характеристики:    - led світильник 1W / 135Lumens / 36 epistar led chip.  - сонячна панель 1W 5V  - акуммулятор (lithium battery),  - датчик автоматичного включення / вимикання світла.  - універсальні кріплення  - час повної зарядки при сонячному світлі 6-8 годин,  - час роботи 8-10 годин  -Гарантія 2 роки!	https://ledkontur.com.ua/sadoviy-svitilnik-na-sonyachnikh-batareyakh-j600-1w-100lum-z-universalnim-kriplennyam/?sodship=y	https://ledkontur.com.ua/images/25/95684317750016_small6.jpg	j600-1w	in stock	Вуличне Освітлення На Сонячних Батареях > Для Будинку Дачі Садової Ділянки
1200 UAH	Вуличний світильник  J602 - 2W (200Lum) на сонячних батареях з датчиком руху	Світильник на сонячній батареї J602-2w    протягом дня батарея поглинає енергію сонця. Потім вона накопичується в акумуляторі і перетворюється в електричну. Джерелом освітлення служить LED-лампа, яка споживає мінімум енергії в порівнянні з відомими аналогами. Світильник на сонячних батареях оснащений сенсором освітленості і інфрачервоним датчиком руху. Він автоматично включається з настанням темряви, а потім працює до ранку в економному режимі. Якщо датчик фіксує рух, то сонячний ліхтар включається на повну потужність.    Простий монтаж    вуличні ліхтарі можуть бути змонтовані на різні поверхні: бетон; залізо; деревину; цегляну кладку; стовпи та інші жорсткі конструкції без спеціального інструменту або обладнання. Головними вимогами до установки є стійка основа, відсутність дерев або предметів, що перешкоджають попаданню сонячного світла.    Переваги    автоматичне включення і виключення за допомогою датчика світла.    Легкий монтаж, всього 10 хвилин.    Вмонтований датчик руху.    Висока енергоефективність і швидка окупність.    Підвищена потужність акумуляторів.    - led світильник 2W / 200Lumens / 36 epistar led chip.  - сонячна панель 2W 9V  - датчик руху pir, кут виявлення 140 °, 5-7 м,  - режим економії енергії (вимикається датчиком руху)  - акуммулятор (6.4V 1.5 ah Lithium-ion),  - датчик автоматичного включення / вимикання світла.	https://ledkontur.com.ua/vulichniy-svitilnik-j602-2w-200lum-na-sonyachnikh-batareyakh-z-datchikom-rukhu/?sodship=y	https://ledkontur.com.ua/images/16/solnechnyy-sadovyy-svetilnik-na-solnechnykh-batareyakh-solar-technonology-j602-2w-12002573416445_small6.jpg	j602-2w	in stock	Вуличне Освітлення На Сонячних Батареях > Для Будинку Дачі Садової Ділянки
1760 UAH	Вуличний світильник J602 - 5W (500Lum) на сонячних батареях  з датчиком руху	Світильник на сонячній батареї J602-5w    протягом дня батарея поглинає енергію сонця. Потім вона накопичується в акумуляторі і перетворюється в електричну. Джерелом освітлення служить LED-лампа, яка споживає мінімум енергії в порівнянні з відомими аналогами. Світильник на сонячних батареях оснащений сенсором освітленості і інфрачервоним датчиком руху. Він автоматично включається з настанням темряви, а потім працює до ранку в економному режимі. Якщо датчик фіксує рух, то сонячний ліхтар включається на повну потужність.    Простий монтаж    вуличні ліхтарі можуть бути змонтовані на різні поверхні: бетон; залізо; деревину; цегляну кладку; стовпи та інші жорсткі конструкції без спеціального інструменту або обладнання. Головними вимогами до установки є стійка основа, відсутність дерев або предметів, що перешкоджають попаданню сонячного світла.    Переваги    автоматичне включення і виключення за допомогою датчика світла.    Легкий монтаж, всього 10 хвилин.    Вмонтований датчик руху.    Висока енергоефективність і швидка окупність.    Підвищена потужність акумуляторів.         - led світильник 5W / 500Lumens / 64 epistar led chip.  - сонячна панель 5W 9V  - датчик руху pir, кут виявлення 140 °, 5-7 м,  - режим економії енергії, світить на 50% потужності, вимикається датчиком руху на 100% і через 1мін.Возвращается в режим еконіміі  - акуммулятор (lithium ion battery 6.4V  4.5 ah Lithium-ion),  - корпус з ударостійкого пластику  - датчик автоматичного включення / вимикання світла.	https://ledkontur.com.ua/vulichniy-svitilnik-j602-5w-500lum-na-sonyachnikh-batareyakh-z-datchikom-rukhu/?sodship=y	https://ledkontur.com.ua/images/17/52774076276390_small6.jpg	j602-5w	in stock	Вуличне Освітлення На Сонячних Батареях > Для Будинку Дачі Садової Ділянки
2640 UAH	Вуличний світильник J602 - 9W (900Lum) на сонячних батареях з датчиком руху	Світильник на сонячній батареї J602-9w    протягом дня батарея поглинає енергію сонця. Потім вона накопичується в акумуляторі і перетворюється в електричну. Джерелом освітлення служить LED-лампа, яка споживає мінімум енергії в порівнянні з відомими аналогами. Світильник на сонячних батареях оснащений сенсором освітленості і інфрачервоним датчиком руху. Він автоматично включається з настанням темряви, а потім працює до ранку в економному режимі. Якщо датчик фіксує рух, то сонячний ліхтар включається на повну потужність.    Простий монтаж    вуличні ліхтарі можуть бути змонтовані на різні поверхні: бетон; залізо; деревину; цегляну кладку; стовпи та інші жорсткі конструкції без спеціального інструменту або обладнання. Головними вимогами до установки є стійка основа, відсутність дерев або предметів, що перешкоджають попаданню сонячного світла.    Переваги    автоматичне включення і виключення за допомогою датчика світла.    Легкий монтаж, всього 10 хвилин.    Вмонтований датчик руху.    Висока енергоефективність і швидка окупність.    Підвищена потужність акумуляторів.         Характеристики автономного світильника:    - led світильник 9W / 900Lumens /  - 48 led діодів epistar.  - сонячна панель 9W 8V  - датчик руху pir, кут виявлення 140 °, 7-9 м,  - режим економії енергії (вимикається датчиком руху)  - акуммулятор (lithium battery LiFePO4),  - металічний корпус  - датчик автоматичного включення / вимикання світла.	https://ledkontur.com.ua/vulichniy-svitilnik-j602-9w-900lum-na-sonyachnikh-batareyakh-z-datchikom-rukhu/?sodship=y	https://ledkontur.com.ua/images/18/60901459090369_small6.jpg	j602-9w	in stock	Вуличне Освітлення На Сонячних Батареях > Для Будинку Дачі Садової Ділянки
3040 UAH	Вуличний світильник J602 - 10W (1000Lum) на сонячних батареях з датчиком руху	Світильник на сонячній батареї J602-10w    протягом дня батарея поглинає енергію сонця. Потім вона накопичується в акумуляторі і перетворюється в електричну. Джерелом освітлення служить LED-лампа, яка споживає мінімум енергії в порівнянні з відомими аналогами. Світильник на сонячних батареях оснащений сенсором освітленості і інфрачервоним датчиком руху. Він автоматично включається з настанням темряви, а потім працює до ранку в економному режимі. Якщо датчик фіксує рух, то сонячний ліхтар включається на повну потужність.    Простий монтаж    вуличні ліхтарі можуть бути змонтовані на різні поверхні: бетон; залізо; деревину; цегляну кладку; стовпи та інші жорсткі конструкції без спеціального інструменту або обладнання. Головними вимогами до установки є стійка основа, відсутність дерев або предметів, що перешкоджають попаданню сонячного світла.    Переваги    автоматичне включення і виключення за допомогою датчика світла.    Легкий монтаж, всього 10 хвилин.    Вмонтований датчик руху.    Висока енергоефективність і швидка окупність.    Підвищена потужність акумуляторів.    - led світильник 10W / 1000Lumens / 36 epistar led діодів.  - сонячна панель 10W 8V полікрісталіческая  - датчик руху pir, кут виявлення 140 °, 5-7 м,  - режим економії енергії (вимикається датчиком руху)  - акуммулятор (44.4WH (6AH 7.4V) Lithium-ion),  - датчик автоматичного включення / вимикання світла.	https://ledkontur.com.ua/vulichniy-svitilnik-j602-10w-1000lum-na-sonyachnikh-batareyakh-z-datchikom-rukhu/?sodship=y	https://ledkontur.com.ua/images/19/47378444351100_small6.jpg	j602-10w	in stock	Вуличне Освітлення На Сонячних Батареях > Для Будинку Дачі Садової Ділянки
3520 UAH	Вуличний світильник J602 - 12W (1200Lum) на сонячних батареях  з датчиком руху	Світильник на сонячній батареї J602-12w    протягом дня батарея поглинає енергію сонця. Потім вона накопичується в акумуляторі і перетворюється в електричну. Джерелом освітлення служить LED-лампа, яка споживає мінімум енергії в порівнянні з відомими аналогами. Світильник на сонячних батареях оснащений сенсором освітленості і інфрачервоним датчиком руху. Він автоматично включається з настанням темряви, а потім працює до ранку в економному режимі. Якщо датчик фіксує рух, то сонячний ліхтар включається на повну потужність.    Простий монтаж    вуличні ліхтарі можуть бути змонтовані на різні поверхні: бетон; залізо; деревину; цегляну кладку; стовпи та інші жорсткі конструкції без спеціального інструменту або обладнання. Головними вимогами до установки є стійка основа, відсутність дерев або предметів, що перешкоджають попаданню сонячного світла.    Переваги    автоматичне включення і виключення за допомогою датчика світла.    Легкий монтаж, всього 10 хвилин.    Вмонтований датчик руху.    Висока енергоефективність і швидка окупність.    Підвищена потужність акумуляторів.         - led світильник 12W / 1200Lumens / 120 epistar led діодів.  - сонячна панель 12W 12V полікристалічна  - датчик руху pir, кут виявлення 140 °, 5-9 м,  - акуммулятор 6АН 9.6V (57.6 wh (6AH 9.6V) Lithium-ion)  - датчик автоматичного вмикання/ вимикання світла.	https://ledkontur.com.ua/vulichniy-svitilnik-j602-12w-1200lum-na-sonyachnikh-batareyakh-z-datchikom-rukhu/?sodship=y	https://ledkontur.com.ua/images/20/21425524185080_small6.jpg	j60212w	in stock	Вуличне Освітлення На Сонячних Батареях > Для Будинку Дачі Садової Ділянки
7600 UAH	Вуличний світильник J602 - 20W (2000Lum) на сонячних батареях  з датчиком руху	Світильник на сонячній батареї J602-20w    протягом дня батарея поглинає енергію сонця. Потім вона накопичується в акумуляторі і перетворюється в електричну. Джерелом освітлення служить LED-лампа, яка споживає мінімум енергії в порівнянні з відомими аналогами. Світильник на сонячних батареях оснащений сенсором освітленості і інфрачервоним датчиком руху. Він автоматично включається з настанням темряви, а потім працює до ранку в економному режимі. Якщо датчик фіксує рух, то сонячний ліхтар включається на повну потужність.    Простий монтаж    вуличні ліхтарі можуть бути змонтовані на різні поверхні: бетон; залізо; деревину; цегляну кладку; стовпи та інші жорсткі конструкції без спеціального інструменту або обладнання. Головними вимогами до установки є стійка основа, відсутність дерев або предметів, що перешкоджають попаданню сонячного світла.    Переваги    автоматичне включення і виключення за допомогою датчика світла.    Легкий монтаж, всього 10 хвилин.    Вмонтований датчик руху.    Висока енергоефективність і швидка окупність.    Підвищена потужність акумуляторів.    - led світильник 20W / 2000Lumens / 120 epistar led chip.  - сонячна панель 20W 18V  - датчик руху pir, кут виявлення 140 °, 7-9 м,  - режим економії енергії (вимикається датчиком руху)  - акумулятор 12.8V 8AH (lithium battery),  - алюмінієвий корпус  - датчик автоматичного включення / вимикання світла.	https://ledkontur.com.ua/vulichniy-svitilnik-na-sonyachnikh-batareyakh-j602-20w-2000lum/?sodship=y	https://ledkontur.com.ua/images/22/24346674891617_small6.jpg	j602-20w	in stock	Вуличне Освітлення На Сонячних Батареях > Для Будинку Дачі Садової Ділянки
7760 UAH	Вуличний світильник J608-20W (2200Lum) NEW на сонячних батареях з пультом керування	Світильник на сонячній батареї J608-20W (2200Lum) new    протягом дня батарея поглинає енергію сонця. Потім вона накопичується в акумуляторі і перетворюється в електричну. Джерелом освітлення служить LED-лампа, яка споживає мінімум енергії в порівнянні з відомими аналогами. Світильник на сонячних батареях оснащений сенсором освітленості і інфрачервоним датчиком руху. Він автоматично включається з настанням темряви, а потім працює до ранку в економному режимі. Якщо датчик фіксує рух, то сонячний ліхтар включається на повну потужність.    Простий монтаж: вуличні ліхтарі можуть бути змонтовані на різні поверхні: бетон; залізо; деревину; цегляну кладку; стовпи та інші жорсткі конструкції без спеціального інструменту або обладнання. Головними вимогами до установки є стійка основа, відсутність дерев або предметів, що перешкоджають попаданню сонячного світла.	https://ledkontur.com.ua/vulichniy-svitilnik-j608-20w-2200lum-new-na-sonyachnikh-batareyakh-z-pultom-keruvannya/?sodship=y	https://ledkontur.com.ua/images/18/ulichnyy-svetilnik-na-solnechnykh-batareyakh-j608-20w-45805263608502_small6.jpg	j608-20w	in stock	Вуличне Освітлення На Сонячних Батареях > Для Будинку Дачі Садової Ділянки
8480 UAH	Вуличний світильник J607-25W (2500Lum) NEW на сонячних батареях з пультом керування	Світильник на сонячній батареї J607-25W (2500Lum) new     протягом дня батарея поглинає енергію сонця. Потім вона накопичується в акумуляторі і перетворюється в електричну. Джерелом освітлення служить LED-лампа, яка споживає мінімум енергії в порівнянні з відомими аналогами. Світильник на сонячних батареях оснащений сенсором освітленості і інфрачервоним датчиком руху. Він автоматично включається з настанням темряви, а потім працює до ранку в економному режимі. Якщо датчик фіксує рух, то сонячний ліхтар включається на повну потужність.    Простий монтаж: вуличні ліхтарі можуть бути змонтовані на різні поверхні: бетон; залізо; деревину; цегляну кладку; стовпи та інші жорсткі конструкції без спеціального інструменту або обладнання. Головними вимогами до установки є стійка основа, відсутність дерев або предметів, що перешкоджають попаданню сонячного світла.	https://ledkontur.com.ua/vulichniy-svitilnik-j607-25w-2500lum-new-na-sonyachnikh-batareyakh/?sodship=y	https://ledkontur.com.ua/images/19/ulichnyy-svetilnik-na-solnechnykh-batareyakh-j607-25w-29029049323271_small6.png	j607-25w	in stock	Вуличне Освітлення На Сонячних Батареях > Для Будинку Дачі Садової Ділянки
1870 UAH	Ліхтар кемпінговий на сонячних батареях XT-806	1) зарядка сонячної панелі                                                                                                                                                покладіть сонячну панель під гарне сонячне світло, індикатор стане червоним або зеленим, він заряджається. Червоний означає слабке сонячне світло, зелений означає сильне сонячне світло.    2) заряджання змінного струму                                                                                                                                                        будь ласка, використовуйте роз'ємний кабель для зарядки змінного струму.  Індикатор стає зеленим, він мерехтить, а також показує потужність акумулятора. Від сонця і від змінного струму можна заряджати одночасно.    3) заряджайте мобільний телефон та інші електричні пристрої                                                                               спочатку увімкніть, а потім за допомогою кабелю usb підключіть телефон або інші електричні пристрої. Зелений індикатор мерехтить, показує потужність акумулятора.	https://ledkontur.com.ua/likhtar-kempingoviy-na-sonyachnikh-batareyakh-xt-806/?sodship=y	https://ledkontur.com.ua/images/26/fonar-kempingovyy-na-solnechnykh-batareyakh-xt-806-94466425908911_small6.jpg	0061	in stock	Вуличне Освітлення На Сонячних Батареях > Для Будинку Дачі Садової Ділянки
3280 UAH	Архітектурний прожектор колонний S-S-001, фасадний oднoградусний	Фасадний oдінoградусний прожектор S-S-001.    Художнє підсвічування фасадної частини будинку – популярний напрям в області світлового дизайну. Завдання архітектурного освітлення полягає в тому, щоб підкреслити унікальність будови і красу архітектурного об’єкта. Художнє підсвічування дозволяє вигідно виділити силует будівлі на тлі інших будівель, підкреслюючи тим самим статусу власників будинку. Але крім естетичної функції освітлення фасаду будинку забезпечує також комфортні умови для проживання та відпочинку в темний час доби.    Прожектор 11W з кутом освітлення 1° використовується для проміневого освітлення стін, колон, прямих ліній, ландшафтного освітлення, підсвітки мостів та тунелів, декоративного освітлення готелів, ресторанів та приватних будинків, архітектурних пам'яток та скульптур.	https://ledkontur.com.ua/arkhitekturniy-prozhektor-kolonniy-s-s-001-fasadniy-odnogradusniy/?sodship=y	https://ledkontur.com.ua/images/36/38349690762646_small6.jpg	s-s-001	in stock	Архітектурне і Промислове Освітлення > Фасадні Світильники
1350 UAH	Світлодіодні стельові панелі Sky 60х60 см 36 Вт	Світлодіодна стельова панель sky 60х60 см 36 вт    чудова креативна ідея - красиве блакитне небо з хмарковим дизайном, що нагадує стельове вікно. Робоче місце не повинно бути нудним!    Світлодіодні панелі sky - ідеально підходять для використання в офісах, лікарнях, школах, готельних холах, ресторанах, студіях живопису, стоматологічних кабінетів і кабінетів лікарів, залів очікування, коридорів та інших приміщеннях, для яскравого освітлення і стильного оформлення.  Чудовий ефект за мінімальну ціну, економія 50% на експлуатаційних витратах завдяки світлодіодним технології.    Існує широкий спектр варіантів зображень, доступних для використання, і ви можете замовити їх в будь-якій конфігурації, яка вам потрібна. Всі продукти виготовляються на замовлення відповідно до ваших вимог, тому, будь ласка, зачекайте 15-30 днів для їх виготовлення і доставки.    Переваги:       висока передача кольору.   Рівномірна яскравість панелі.   Світлодіодний чіп високої якості.   Низьке споживання електроенергії.   Простий дизайн.   Функціональність і декоративність.   Можливість регулювання яскравості і колірної температури   створення комплектів модульних дизайнів на 4, 9, 12  тощо модулів.   Дисплей hd якості, дозволяє побачити всі відтінки кольорів.           Особливості конструкції    корпус з чистого полірованого алюмінію сприяє ефективному охолодженню, захисту світлодіодних чіпів, в тому числі від пилу. Легко очищається.    Пориста прокладка з відмінними компресійними властивостями, стійка до вологи, проводить тепло - для захисту корпусу лампи.    Світловідбиваючий папір створений на основі анти-нанометрових анти-УФ матеріалів. Коефіцієнт відображення 98%.    Імпортна світлооводна пластина. Рівномірне світловипромінююче оптичне волокно з високотехнологічних матеріалів без затемнених ділянок. Природний світловод.    На панелі нанесено реалістичний малюнок. Поверхня стійка до подряпин, антистатична, запобігає запотіванню.    Імпортні світлодіодні чіпи, які характеризуються підвищеною яскравістю і подовженим терміном експлуатації.         Кріплення    1. Зніміть стельову гіпсову панель.    2. Підключіть провід.    3. Закріпіть світлодіодну панель на стельових кріпленнях.    4. Після установки світлової панелі ви можете її включати.	https://ledkontur.com.ua/svitlodiodni-stelovi-paneli-sky-60kh60-sm-36-vt/?sodship=y	https://ledkontur.com.ua/images/43/svitlodiodni-stelovi-paneli-sky-60kh60-sm-36-vt-96330735841495_small6.jpg	x-pl-60060-36w	in stock	Дизайнерські Led Панелі Sky
2280 UAH	Контурний світильник для фасадного та інтер'єрного освітлення S-TL-3	Контурний світильник для фасадного та інтер'єрного освітлення S-TL-3    освітлення на 360 градусів - для фасадів та декоративних освітлень, для інтер'єрного освітлення    інформація про продукт:    освітлення всієї стіни без обмежень в просторі;    має однорідне світло;    підходить для різних застосувань, таких як музеї, готелі, офіси;    антикорозійна поверхня, яка не піддається деформації і може адаптуватися до суворої (екстремально холодної та гарячої) середовищі;    модуль легко монтується, дозволяючи створювати різний дизайн освітлення і комбінації;    ультраточна точність чпу забезпечує краще випромінювання.	https://ledkontur.com.ua/fasadnyy-konturnyy-svetilnik-solar-technonology-js-bd-360/?sodship=y	https://ledkontur.com.ua/images/29/79615704857974_small6.jpg	00014	in stock	Архітектурне і Промислове Освітлення > Фасадні Світильники
3510 UAH	Фасадный светильник двустороннего освещения S-WL-4	Фасадный светильник S-WL-4.    Можно использовать для освещения фасадов старинных зданий, живописного освещение, освещение торгового центра, освещение в музее, зонирование гостиничного коридора и другое.	https://ledkontur.com.ua/fasadnyy-svetilnik-dvustoronnego-osveshcheniya-s-wl-4/?sodship=y	https://ledkontur.com.ua/images/33/23878217707901_small6.jpg	00018	in stock	Архітектурне і Промислове Освітлення > Фасадні Світильники
9990 UAH	Вуличний світильник KI-S 20W на сонячних батареях	Вуличний світильник на сонячних батареях KI-S 20W    порівнюючи з традиційним сонячним освітленням, це більш ефективне і більш просте з'єднання, щоб використовувати все в одному світильнику на сонячних батареях. Світильник використовує модульну конструкцію, так як всі компоненти з'єднані штекернимі роз'ємами. Це дозволяє покупцю легко замінювати батарею або контролер.    З дистанційним налаштуванням потужність і тривалість часу освітлення можна легко налаштувати за допомогою72 різних режимів освітлення, які доступні у вбудованому контролері mppt. Світильник стане відмінним рішенням для сонячного освітлення.    У цьому світильнику використовується датчик руху, щоб заощадити більше енергії. Режим енергозбереження легко регулюється за допомогою пульта дистанційного керування. Радарний датчик більш чутливий, ніж датчик пір, на набагато більш широкому куті і на далекій відстані, і його можна легко запускати з невеликими рухами. Найкраща чутлива відстань від людей / об'єкта до датчика освітленості повинна бути в межах 12 метрів.	https://ledkontur.com.ua/svetilnik-universal-20-vt/?sodship=y	https://ledkontur.com.ua/images/10/svetilnik-universal-20-vt-50499123058511_small6.png	00045	in stock	Вуличне Освітлення На Сонячних Батареях > Для Білбордів Та Рекламних Конструкцій
