price	title	description	link	image_link	id	availability	mpn	product_type
550.00 UAH	Рюкзак Winner-stile 160 Розовый	Рюкзак, чья форма стала так популярна в нашей стране, за счет своей легкости и удобства, что мы не могли не сделать свой вариант в своем уникальном стиле.  Отделения: в рюкзаке одно большое отделение, в котором расположен отсек для ноутбука диагональю 13,3 – 14 и карман на молнии. Карманы: один передний карман на молнии. В комплекте: • бирка с индивидуальным штрих кодом и описанием. Имеет ряд качественных и удобных деталей.  • качественные молнии фирмы «SBS» + фирменные бегунки и фурнитура. • дополнительными строчками для укрепления, прошиты все места, на которые приходятся основные нагрузки. • верхняя лямка ручка, для переноски рюкзака.	https://nicktoys.com.ua/product/rjukzak-winner-stile-160-rozovyj/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/02/160-1-800x1095.jpg	1010753176	in stock	PL-00031627	Рюкзаки
908.00 UAH	Рюкзак Городской Winner-stile 410-1 Черный с Красным Значком	Молодежный рюкзак. Отделения: в рюкзаке три отделения. Передний клапан жесткий. Первое основное большое отделение, с одним тканевым карманом. Второе отделение имеет три кармана и отделение для канцелярских принадлежностей (органайзер). Третье отделение свободное, без разделителей. Карманы: два симметричных боковых кармана на резинке. Сзади скрытный карман на молнии. В комплекте: бирка с индивидуальным штрих кодом и описанием. Имеет ряд качественных и удобных деталей:Качественные молнии фирмы «SBS» + фирменные бегунки и фурнитура.  Дополнительными строчками для укрепления, прошиты все места, на которые приходятся основные нагрузки. Вентилируемая спинка. Плечевые вентилируемые лямки с укрепляющими ремнями в форме “Маечки”. Грудная поддержка лямок (карабин). Слот переходник для наушников. Слот переходник для usb.	https://nicktoys.com.ua/product/rjukzak-gorodskoj-winner-stile-410-1-chernyj-s-krasnym-znachkom/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/02/410-1-1-800x942.jpg	461528879	in stock	PL-00031662	Рюкзаки
1,005.00 UAH	Рюкзак Городской Winner-stile 407 Серый	Рюкзак. Отделения: 1) в рюкзаке два отделения. 2) отделение с органайзером, для письменных принадлежностей. Карманы: по бокам два кармана на молнии. В комплекте: бирка с индивидуальным штрих кодом и описанием. Имеет ряд качественных и удобных деталей. Качественные молнии фирмы «SBS» + фирменные бегунки и фурнитура дополнительными строчками для укрепления, прошиты все места, на которые приходятся основные нагрузки. Вентилируемая спинка. Плечевые вентилируемые лямки с укрепляющими ремнями в форме “Маечки” верхняя удобная тканевая ручка, для переноски рюкзака. Слот переходник для наушников. Слот переходник для usb.	https://nicktoys.com.ua/product/rjukzak-gorodskoj-winner-stile-407-seryj/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/02/407-1-800x976.jpg	3954051182	in stock	PL-00031647	Рюкзаки
621.00 UAH	Рюкзак Winner-stile 317 Черный в Клетку	Рюкзак. Отделения:1) в первом (у спинки) большое отделение с карманом-разделителем. 2) во втором (основном) два кармана. Карманы:Боковые: два нижних кармана передний нижний без наполнения. В комплекте:Бирка с индивидуальным штрих кодом и описанием. Имеет ряд качественных и удобных деталей. Качественные молнии фирмы «SBS» + фирменные бегунки и фурнитурадополнительными строчками для укрепления, прошиты все места, на которые приходятся основные нагрузки. Вентилируемая спинка. Плечевые вентилируемые лямки с укрепляющими ремнями в форме “Маечки” верхняя удобная тканевая ручка, для переноски рюкзака.	https://nicktoys.com.ua/product/rjukzak-winner-stile-317-chernyj-v-kletku/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/02/317-1-800x890.jpg	958427860	in stock	PL-00031628	Рюкзаки
688.00 UAH	Рюкзак Winner-stile 210 Серебристый	Крайне популярный у нас в стране за счет своей формы, легкости и удобства рюкзак. Представляем вам свой уникальный вариант этого хита. Отделения:  в рюкзаке одно большое отделение, в котором расположен отсек для ноутбука диагональю 13,3 – 14 и карман на молнии. Карманы:  один передний карман на молнии. В комплекте:  • бирка с индивидуальным штрих кодом и описанием. Имеет ряд качественных и удобных деталей.  Качественные молнии фирмы «SBS» + фирменные бегунки и фурнитура.  Дополнительными строчками для укрепления, прошиты все места, на которые приходятся основные нагрузки. Верхняя лямка ручка, для переноски рюкзака. Декоративный элемент, брелок-собачка.	https://nicktoys.com.ua/product/rjukzak-winner-stile-210-serebristyj/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/02/210-1.jpg	420226119	in stock	PL-00031653	Рюкзаки
908.00 UAH	Рюкзак Городской Winner-stile 410-2 Черный с Серым Значком	Молодежный рюкзак. Отделения: в рюкзаке три отделения. Передний клапан жесткий. Первое основное большое отделение, с одним тканевым карманом. Второе отделение имеет три кармана и отделение для канцелярских принадлежностей (органайзер). Третье отделение свободное, без разделителей. Карманы: два симметричных боковых кармана на резинке. Сзади скрытный карман на молнии. В комплекте: бирка с индивидуальным штрих кодом и описанием. Имеет ряд качественных и удобных деталей:Качественные молнии фирмы «SBS» + фирменные бегунки и фурнитура.  Дополнительными строчками для укрепления, прошиты все места, на которые приходятся основные нагрузки. Вентилируемая спинка. Плечевые вентилируемые лямки с укрепляющими ремнями в форме “Маечки”. Грудная поддержка лямок (карабин). Слот переходник для наушников. Слот переходник для usb.	https://nicktoys.com.ua/product/rjukzak-gorodskoj-winner-stile-410-2-chernyj-s-serym-znachkom/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/02/410-2-1-800x964.jpg	2709513832	in stock	PL-00031663	Рюкзаки
715.00 UAH	Рюкзак Winner-stile 227 Серебристый	Крайне популярный у нас в стране за счет своей формы, легкости и удобства рюкзак. Представляем вам свой уникальный вариант этого хита. Отделения:  в рюкзаке одно большое отделение, в котором расположен отсек для ноутбука диагональю 13,3 – 14 и карман на молнии. Карманы:  один передний карман на молнии. В комплекте:  • бирка с индивидуальным штрих кодом и описанием. Имеет ряд качественных и удобных деталей.  Качественные молнии фирмы «SBS» + фирменные бегунки и фурнитура.  Дополнительными строчками для укрепления, прошиты все места, на которые приходятся основные нагрузки. Верхняя лямка ручка, для переноски рюкзака. Декоративный элемент, брелок-собачка.	https://nicktoys.com.ua/product/rjukzak-winner-stile-227-serebristyj/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/02/227-1-800x938.jpg	1757518436	in stock	PL-00031654	Рюкзаки
715.00 UAH	Рюкзак Winner-stile 223-1 Серый	Крайне популярный у нас в стране за счет своей формы, легкости и удобства рюкзак. Представляем вам свой уникальный вариант этого хита. Отделения:  в рюкзаке одно большое отделение, в котором расположен отсек для ноутбука диагональю 13,3 – 14 и карман на молнии. Карманы:  один передний карман на молнии. В комплекте:  • бирка с индивидуальным штрих кодом и описанием. Имеет ряд качественных и удобных деталей.  Качественные молнии фирмы «SBS» + фирменные бегунки и фурнитура.  Дополнительными строчками для укрепления, прошиты все места, на которые приходятся основные нагрузки. Верхняя лямка ручка, для переноски рюкзака. Декоративный элемент, брелок-собачка.	https://nicktoys.com.ua/product/rjukzak-winner-stile-223-1-seryj/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/02/223-1-1-800x1017.jpg	281319843	in stock	PL-00031660	Рюкзаки
798.00 UAH	Рюкзак Winner-stile 239-1 Голубой	Рюкзак. Отделения: 1) в первом (у спинки) большое отделение с карманом-разделителем. 2) во втором (основном) два кармана. Карманы: Боковые: два нижних кармана передний нижний без наполнения. В комплекте: бирка с индивидуальным штрих кодом и описанием. Имеет ряд качественных и удобных деталей. Качественные молнии фирмы «SBS» + фирменные бегунки и фурнитура дополнительными строчками для укрепления, прошиты все места, на которые приходятся основные нагрузки. Вентилируемая спинка. Плечевые вентилируемые лямки с укрепляющими ремнями в форме “Маечки” верхняя удобная тканевая ручка, для переноски рюкзака.	https://nicktoys.com.ua/product/rjukzak-winner-stile-239-1-goluboj/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/02/239-1-800x918.jpg	3325670316	in stock	PL-00031676	Рюкзаки
864.00 UAH	Рюкзак Городской Winner-stile 400 Чёрный	ФормаРюкзакОтделения:  в рюкзаке два отделения: 1) в первом (у спинки)   основное большое отделение с карманом для планшета. 2) во втором отделении   органайзер для письменных принадлежностей. Карманы:  сверху карман на молнии. По бокам два кармана-сетки. В комплекте:  • бирка с индивидуальным штрих кодом и описанием. Имеет ряд качественных и удобных деталей.  • качественные молнии фирмы "sbs" + фирменные бегунки и фурнитура.  • дополнительными строчками для укрепленияукрепления, прошиты все места, на которые приходятся основные нагрузки. • плечевые вентилируемые лямки с укрепляющими ремнями в форме "маечки". • вентилируемая спинка. • верхняя лямка ручка, для переноски рюкзака. • слот переходник для наушников. • слот переходник для usb.                  Детали          производитель    Winner-stile            артикул    400            Страна-производитель товара    китай            пол    для мужчин            вид    городские            материал верха    полиэстер            тип    рюкзаки            цвет    чёрный            размер    34 x 17 x 42            страна регистрации бренда    украина            гарантия    30 дней            особенности    отделение для ноутбука, ортопедическая спинка, карман для бутылки	https://nicktoys.com.ua/product/rjukzak-gorodskoj-winner-stile-400-chjornyj/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/02/400-1-800x1096.jpg	3869180818	in stock	PL-00031608	Рюкзаки
908.00 UAH	Рюкзак Городской Winner-stile 412-1 Черный с Красным Значком	Молодежный рюкзак. Отделения:  в рюкзаке два отделения. Передний клапан жёсткий. 1) в первом (у спинки) – основное большое отделение с карманом. 2) во втором отделении – органайзер для письменных принадлежностей. Карманы:  по бокам два сетчатых кармана на резинке. В комплекте:  бирка с индивидуальным штрих кодом и описанием. Имеет ряд качественных и удобных деталей:  качественные молнии фирмы «SBS» + фирменные бегунки и фурнитура.  Дополнительными строчками для укрепления, прошиты все места, на которые приходятся основные нагрузки. Плечевые вентилируемые лямки с укрепляющими ремнями в форме «Маечки». Грудное крепление. Вентилируемая спинка. Слот переходник для usb.	https://nicktoys.com.ua/product/rjukzak-gorodskoj-winner-stile-412-1-chernyj-s-krasnym-znachkom/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/02/412-1-1-800x867.jpg	1570230180	in stock	PL-00031651	Рюкзаки
908.00 UAH	Рюкзак Городской Winner-stile 412-2 Черный с Серым Значком	Молодежный рюкзак. Отделения:  в рюкзаке два отделения. Передний клапан жёсткий. 1) в первом (у спинки) – основное большое отделение с карманом. 2) во втором отделении – органайзер для письменных принадлежностей. Карманы:  по бокам два сетчатых кармана на резинке. В комплекте:  бирка с индивидуальным штрих кодом и описанием. Имеет ряд качественных и удобных деталей:  качественные молнии фирмы «SBS» + фирменные бегунки и фурнитура.  Дополнительными строчками для укрепления, прошиты все места, на которые приходятся основные нагрузки. Плечевые вентилируемые лямки с укрепляющими ремнями в форме «Маечки». Грудное крепление. Вентилируемая спинка. Слот переходник для usb.	https://nicktoys.com.ua/product/rjukzak-gorodskoj-winner-stile-412-2-chernyj-s-serym-znachkom/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/02/412-2-1-800x867.jpg	825720909	in stock	PL-00031652	Рюкзаки
700.00 UAH	Рюкзак Школьный Для Девочек Winner-stile 194-1-2 чёрно-розовый	Изделие из полиэстера с оригинальным принтом. Рюкзак с ортопедической вентилируемой спинкой ergo teens, анатомическими лямками правильной S-образной формы обеспечивает его плотное прилегание к спине, минимизируют давление на плечи и позвоночник, дарит ощущение комфорта. Регулируемые лямки и небольшой вес, всего 830 г, делают рюкзак необременительным для пользователей.Рюкзак состоит из 2 отделений, переднего, внутреннего и 2 боковых карманов, для бутылки с водой. Передний карман содержит удобный органайзер для канцелярии и личных вещей. Контрастная подкладка помогает быстро отыскать нужные вещи.Светоотражающие элементы обеспечивают безопасность на дороге в темное время суток. Надежная фирменная фурнитура sbs обеспечивает легкое и плавное открытие молний. Ткань прошла сложные тесты на износостойкость и разрывы, устойчивая к воздействию внешних факторов. Материал не выгорает, сохраняет свойс внешний вид длительное время!	https://nicktoys.com.ua/product/rjukzak-shkolnyj-dlja-devochek-winner-stile-194-1-2-chjorno-rozovyj/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/02/194-1-2-800x800.jpg	2255167119	in stock	PL-00031580	Школьные Наборы и Ранцы
958.00 UAH	Ранец Школьный Для Мальчиков Winner-stile 2035 Синий с Черным	Ранец школьный «Раскладушка», – это классическая модель ранцев, которая так полюбилась школьникам. Несмотря на такую популярность, наша модель имеет что-то свое особенное и красивое, такой ранец выделит вашего ребенка и станет отличным дополнением к его гардеробу. Данная модель может полностью раскладываться и принимать плоскую форму. Отделения: в центральном отделении имеется два разделителя и резинка  для крепления школьных принадлежностей. На передней части ранца расположен карман на молнии, украшенный объемной 3D картинкой. Два кармана по бокам. В комплекте: бирка с индивидуальным штрих кодом и описанием. Брелок – мячик имеет ряд качественных и удобных деталей. • качественные молнии фирмы « sbs » + фирменные бегунки и фурнитура. • удобная ручка для переноски ранца. • вентилируемые мягкие лямки для снижения нагрузки с плеч ребенка. • светоотражающие элементы расположены на передней, задней и боковой частях ранца для обеспечения безопасности в темное время суток. • ножки, обеспечивают устойчивость ранца. • дополнительными строчками для укрепления  прошиты все места, на которые приходятся основные нагрузки • облегченный каркас ранца изготовлен по жестко каркасной технологии, что обеспечивает правильную эргономичную форму. Каркас не деформируется при нагрузке и распределяет вес по всей площади ранца. • эргономичная спинка ранца разработана с учетом анатомии ребенка. Позвоночник защищен специально сконструированной спинкой, что делает ношение ранца максимально удобным. • разделители для удобного распределения , фиксации тетрадей и учебников. • передний  клапан ранца, украшен объемной 3D картинкой.	https://nicktoys.com.ua/product/ranec-shkolnyj-dlja-malchikov-winner-stile-2035-sinij-s-chernym/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/02/2035-1-800x1049.jpg	702612370	in stock	PL-00031574	Школьные Наборы и Ранцы
958.00 UAH	Ранец Школьный Для Мальчиков Winner-stile 2030 Синий с Черным	Ранец школьный «Раскладушка», – это классическая модель ранцев, которая так полюбилась школьникам. Несмотря на такую популярность, наша модель имеет что-то свое особенное и красивое, такой ранец выделит вашего ребенка и станет отличным дополнением к его гардеробу. Данная модель может полностью раскладываться и принимать плоскую форму. Отделения: в центральном отделении имеется два разделителя и резинка  для крепления школьных принадлежностей. На передней части ранца расположен карман на молнии, украшенный объемной 3D картинкой. Два кармана по бокам. В комплекте: бирка с индивидуальным штрих кодом и описанием. Брелок – мячик имеет ряд качественных и удобных деталей. • качественные молнии фирмы « sbs » + фирменные бегунки и фурнитура. • удобная ручка для переноски ранца. • вентилируемые мягкие лямки для снижения нагрузки с плеч ребенка. • светоотражающие элементы расположены на передней, задней и боковой частях ранца для обеспечения безопасности в темное время суток. • ножки, обеспечивают устойчивость ранца. • дополнительными строчками для укрепления  прошиты все места, на которые приходятся основные нагрузки • облегченный каркас ранца изготовлен по жестко каркасной технологии, что обеспечивает правильную эргономичную форму. Каркас не деформируется при нагрузке и распределяет вес по всей площади ранца. • эргономичная спинка ранца разработана с учетом анатомии ребенка. Позвоночник защищен специально сконструированной спинкой, что делает ношение ранца максимально удобным. • разделители для удобного распределения , фиксации тетрадей и учебников. • передний  клапан ранца, украшен объемной 3D картинкой.	https://nicktoys.com.ua/product/ranec-shkolnyj-dlja-malchikov-winner-stile-2030-sinij-s-chernym/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/02/2030-1-800x1057.jpg	2834935567	in stock	PL-00031569	Школьные Наборы и Ранцы
756.00 UAH	Рюкзак Школьный Для Девочек Winner-stile 8021 Розовый	Форма:  детский рюкзак. Отделения:  в рюкзаке два основных отделения.. Первое основное отделение (у спинки) с 2 двумя разделителями и резинкой для крепления школьных принадлежностей. Второе отделение без наполнения. Карманы:  спереди вместительный карман на молнии украшенный объёмной 3D картинкой, без наполнения. По бокам два кармана-сеточки на резинке. В комплекте:  бирка с индивидуальным штрих кодом и описанием. Мягкая игрушка-мишка (для девочки) имеет ряд качественных и удобных деталей: качественные молнии фирмы" sbs "+ фирменные бегунки и фурнитура.  Дополнительными строчками для укрепления, прошиты все места, на которые приходятся основные нагрузки. Вентилируемая спинка. Плечевые вентилируемые лямки. Светоотражатели. Верхняя удобная тканевая ручка, для переноски рюкзака.                  Детали          производитель    Winner-stile            артикул    8021            Страна-производитель товара    китай            пол    для девочек            вид    школьные            материал верха    полиэстер            тип    рюкзаки            вес    650 гр            цвет    розовый            размер    29 x 17.5 x 38.5            страна регистрации бренда    украина            гарантия    30 дней            комплектация    Брелок-мишка            особенности	https://nicktoys.com.ua/product/rjukzak-shkolnyj-dlja-devochek-winner-stile-8021-rozovyj/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/02/8021-1-800x945.jpg	3055975357	in stock	PL-00031597	Школьные Наборы и Ранцы
756.00 UAH	Рюкзак Школьный Для Мальчиков Winner-stile 928-1 Чёрный с Синим	Форма:Детский рюкзак. Отделения:В рюкзаке три отделения. Первое основное отделение (у спинки) с 2 двумя разделителями и резинкой для крепления школьных принадлежностей. Второе отделение без наполнения. Третье отделение с органайзером для письменных принадлежностей, украшенное объёмной 3D картинкой. Карманы:Спереди карман под канцелярские принадлежности. По бокам два кармана-сеточки на резинке и карабинами. В комплекте:Бирка с индивидуальным штрих кодом и описанием. Брелок – мячик (для мальчика) мягкая игрушка-мишка (для девочки) имеет ряд качественных и удобных деталей: качественные молнии фирмы " sbs " + фирменные бегунки и фурнитура.Дополнительными строчками для укрепления, прошиты все места, на которые приходятся основные нагрузки. Вентилируемая спинка. Плечевые вентилируемые лямки. Светоотражатели. Верхняя удобная тканевая ручка, для переноски рюкзака.	https://nicktoys.com.ua/product/rjukzak-shkolnyj-dlja-malchikov-winner-stile-928-1-chjornyj-s-sinim/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/02/928-1-1-800x971.jpg	1241884951	in stock	PL-00031619	Школьные Наборы и Ранцы
783.00 UAH	Рюкзак Школьный Для Девочек Winner-stile 240-а Черный с Розовым	Вместительный школьный рюкзак для девочек. Качественные молнии фирмы «SBS» + фирменные бегунки и фурнитурадополнительными строчками для укрепления, прошиты все места, на которые приходятся основные нагрузки. Вентилируемая спинка. Плечевые вентилируемые лямки с укрепляющими ремнями верхняя удобная тканевая ручка, для переноски рюкзака.	https://nicktoys.com.ua/product/rjukzak-shkolnyj-dlja-devochek-winner-stile-240-a-chernyj-s-rozovym/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/02/240A-1-800x800.jpg	3373512296	in stock	PL-00031584	Школьные Наборы и Ранцы
958.00 UAH	Ранец Школьный Для Мальчиков Winner-stile 2034 Синий с Черным	Ранец школьный «Раскладушка», – это классическая модель ранцев, которая так полюбилась школьникам. Несмотря на такую популярность, наша модель имеет что-то свое особенное и красивое, такой ранец выделит вашего ребенка и станет отличным дополнением к его гардеробу. Данная модель может полностью раскладываться и принимать плоскую форму. Отделения: в центральном отделении имеется два разделителя и резинка  для крепления школьных принадлежностей. На передней части ранца расположен карман на молнии, украшенный объемной 3D картинкой. Два кармана по бокам. В комплекте: бирка с индивидуальным штрих кодом и описанием. Брелок – мячик имеет ряд качественных и удобных деталей. • качественные молнии фирмы « sbs » + фирменные бегунки и фурнитура. • удобная ручка для переноски ранца. • вентилируемые мягкие лямки для снижения нагрузки с плеч ребенка. • светоотражающие элементы расположены на передней, задней и боковой частях ранца для обеспечения безопасности в темное время суток. • ножки, обеспечивают устойчивость ранца. • дополнительными строчками для укрепления  прошиты все места, на которые приходятся основные нагрузки • облегченный каркас ранца изготовлен по жестко каркасной технологии, что обеспечивает правильную эргономичную форму. Каркас не деформируется при нагрузке и распределяет вес по всей площади ранца. • эргономичная спинка ранца разработана с учетом анатомии ребенка. Позвоночник защищен специально сконструированной спинкой, что делает ношение ранца максимально удобным. • разделители для удобного распределения , фиксации тетрадей и учебников. • передний  клапан ранца, украшен объемной 3D картинкой.	https://nicktoys.com.ua/product/ranec-shkolnyj-dlja-malchikov-winner-stile-2034-sinij-s-chernym/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/02/2034-1-800x1073.jpg	301863907	in stock	PL-00031573	Школьные Наборы и Ранцы
972.00 UAH	Рюкзак Школьный Для Мальчиков Winner-stile 246-1  Синий	Форма:Рюкзак. Отделения:1) в рюкзаке два больших отделения. 2) отделение с органайзером, для письменных принадлежностей +противоударный чухол для компьютера и привод для подключения смартфона .Противо ударный чехол для ноутбука Карманы:Спереди два кармана на молнии. По бокам два кармана-сеточки. Сзади потайной карман на молнии. В комплекте:Бирка с индивидуальным штрих кодом и описанием. Имеет ряд качественных и удобных деталей. Качественные молнии фирмы "sbs" + фирменные бегунки и фурнитурадополнительными строчками для укрепления, прошиты все места, на которые приходятся основные нагрузки. Вентилируемая спинка. Плечевые вентилируемые лямки с укрепляющими ремнями в форме "маечки" верхняя удобная  ручка, для переноски рюкзака. Слот переходник для наушников.	https://nicktoys.com.ua/product/rjukzak-shkolnyj-dlja-malchikov-winner-stile-246-1-sinij/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/02/246-1-1-800x800.jpg	383204735	in stock	PL-00031629	Школьные Наборы и Ранцы
756.00 UAH	Рюкзак Школьный Для Мальчиков Winner-stile 8016 Чёрный	Форма:Детский рюкзак. Отделения:В рюкзаке три отделения. Первое основное отделение (у спинки) с 2 двумя разделителями и резинкой для крепления школьных принадлежностей. Второе отделение без наполнения. Третье отделение с органайзером для письменных принадлежностей, украшенное объёмной 3D картинкой. Карманы:По бокам два кармана-сеточки на резинке. В комплекте:Бирка с индивидуальным штрих кодом и описанием. Брелок – мячик (для мальчика) мягкая игрушка-мишка (для девочки) имеет ряд качественных и удобных деталей: качественные молнии фирмы " sbs " + фирменные бегунки и фурнитура.Дополнительными строчками для укрепления, прошиты все места, на которые приходятся основные нагрузки. Вентилируемая спинка. Плечевые вентилируемые лямки. Светоотражатели. Верхняя удобная тканевая ручка, для переноски рюкзака.	https://nicktoys.com.ua/product/rjukzak-shkolnyj-dlja-malchikov-winner-stile-8016-chjornyj/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/02/8016-1-800x949.jpg	436040006	in stock	PL-00031613	Школьные Наборы и Ранцы
756.00 UAH	Рюкзак Школьный Для Мальчиков Winner-stile 8033 Синий	Форма:  детский рюкзак. Отделения:  в рюкзаке два основных отделения. Первое основное отделение (у спинки) с 2 двумя разделителями и резинкой для крепления школьных принадлежностей. Второе отделение без наполнения. Карманы:  спереди вместительный карман на молнии украшенный объёмной 3D картинкой, без наполнения.  Спереди снизу, карман под пенал. По бокам два кармана-сеточки на резинке. В комплекте:  бирка с индивидуальным штрих кодом и описанием. Брелок – мячик (для мальчика) имеет ряд качественных и удобных деталей  качественные молнии фирмы" sbs "+ фирменные бегунки и фурнитура.  Дополнительными строчками для укрепления, прошиты все места, на которые приходятся основные нагрузки. Вентилируемая спинка. Плечевые вентилируемые лямки. Светоотражатели. Верхняя удобная тканевая ручка, для переноски рюкзака.  Недавно просмотренные                 детали          производитель    Winner-stile            артикул    8033            Страна-производитель товара    китай            пол    для мальчиков            вид    школьные            материал верха    полиэстер            тип    рюкзаки            вес    650 гр            цвет    синий            размер    29 x 17.5 x 38.5            страна регистрации бренда    украина            гарантия    30 дней            комплектация    Брелок-мячик            особенности                                похожие товары                     рюкзак школьный для девочек Winner-stile 194-2-1 чёрный с розовым  ₴ 700.00 в корзину             рюкзак школьный для девочек Winner-stile 8001 розовый  ₴ 756.00 в корзину             ранец школьный для мальчиков Winner-stile 2035 синий с черным  ₴ 958.00 в корзину             рюкзак школьный для девочек Winner-stile 240-а черный с розовым  ₴ 783.00 в корзину	https://nicktoys.com.ua/product/rjukzak-shkolnyj-dlja-malchikov-winner-stile-8033-sinij/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/02/8033-1-800x891.jpg	902326789	in stock	PL-00031617	Школьные Наборы и Ранцы
756.00 UAH	Рюкзак Школьный Для Мальчиков Winner-stile 8032 Синий	Форма:  детский рюкзак. Отделения:  в рюкзаке два основных отделения. Первое основное отделение (у спинки) с 2 двумя разделителями и резинкой для крепления школьных принадлежностей. Второе отделение без наполнения. Карманы:  спереди вместительный карман на молнии украшенный объёмной 3D картинкой, без наполнения.  Спереди снизу, карман под пенал. По бокам два кармана-сеточки на резинке. В комплекте:  бирка с индивидуальным штрих кодом и описанием. Брелок – мячик (для мальчика) имеет ряд качественных и удобных деталей:Качественные молнии фирмы" sbs "+ фирменные бегунки и фурнитура.  Дополнительными строчками для укрепления, прошиты все места, на которые приходятся основные нагрузки. Вентилируемая спинка. Плечевые вентилируемые лямки. Светоотражатели. Верхняя удобная тканевая ручка, для переноски рюкзака.  Недавно просмотренные                 детали          производитель    Winner-stile            артикул    8032            Страна-производитель товара    китай            пол    для мальчиков            вид    школьные            материал верха    полиэстер            тип    рюкзаки            вес    650 гр            цвет    синий            размер    29 x 17.5 x 38.5            страна регистрации бренда    украина            гарантия    30 дней            комплектация    Брелок-мячик            особенности                                похожие товары                     ранец школьный для девочек de lune 6-124 голубой с розовым  ₴ 1,593.00 в корзину             рюкзак школьный для мальчиков Winner-stile 928-2 чёрный с жёлтым  ₴ 756.00 в корзину             рюкзак школьный для девочек Winner-stile 194-1-2 чёрно-розовый  ₴ 700.00 в корзину             рюкзак школьный для девочек Winner-stile 194-2-2 розовый  ₴ 700.00 в корзину	https://nicktoys.com.ua/product/rjukzak-shkolnyj-dlja-malchikov-winner-stile-8032-sinij/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/02/8032-1-800x937.jpg	4066820883	in stock	PL-00031616	Школьные Наборы и Ранцы
756.00 UAH	Рюкзак Школьный Для Мальчиков Winner-stile 928-2 Чёрный с Жёлтым	Форма:Детский рюкзак. Отделения:В рюкзаке три отделения. Первое основное отделение (у спинки) с 2 двумя разделителями и резинкой для крепления школьных принадлежностей. Второе отделение без наполнения. Третье отделение с органайзером для письменных принадлежностей, украшенное объёмной 3D картинкой. Карманы:Спереди карман под канцелярские принадлежности. По бокам два кармана-сеточки на резинке и карабинами. В комплекте:Бирка с индивидуальным штрих кодом и описанием. Брелок – мячик (для мальчика) мягкая игрушка-мишка (для девочки) имеет ряд качественных и удобных деталей: качественные молнии фирмы " sbs " + фирменные бегунки и фурнитура.Дополнительными строчками для укрепления, прошиты все места, на которые приходятся основные нагрузки. Вентилируемая спинка. Плечевые вентилируемые лямки. Светоотражатели. Верхняя удобная тканевая ручка, для переноски рюкзака.	https://nicktoys.com.ua/product/rjukzak-shkolnyj-dlja-malchikov-winner-stile-928-2-chjornyj-s-zhjoltym/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/02/928-2-1-800x939.jpg	397214029	in stock	PL-00031620	Школьные Наборы и Ранцы
1,593.00 UAH	Ранец Школьный Для Девочек De Lune 6-124 Голубой с Розовым	Форма:Ранец школьный, украшенный объёмной 3D картинкой – это совершенно уникальное решение, сочетающее яркую, большую картинку и ощущение что понравившийся мишка или котенок настолько реальны (благодаря 3D технологии), что они могут "ожить". Благодаря новой технологии покрытия, мы добились самых ярких и сочных цветов. Мы максимум хотим сохранить для детей ощущения сказки и волшебства и окунуть их в мир чудес. Проработанные детали, украшения в виде шелковой вышивки и аппликации, помогают нам этого достичь. Данная модель может полностью раскладываться и принимать плоскую форму. Размер:Проработанный и тщательно продуманный размер ранца, позволяет вам получить компактный, не громоздкий, очень гармонично сидящий на спине ребенка ранец, который вмещает все необходимые форматы книг, альбомов и папок для труда. Эргономичная спинка:Эргономичная спинка ранца, разработана по новым технологиям, учитывающие особенности анатомии ребенка. Позвоночник защищен специально сконструированной спинкой с саморегулирующей боковой поддержкой, которая при ходьбе не позволяет смещаться ранцу в стороны, надежно фиксируя на пояснице, и подходит ребенку любой комплекции. Надежная фиксация делает ношение максимально удобным. Отделения:В центральном отделении: два пластиковых разделителя с карманом-сеткой; на противоположной стороне большое сеточное отделение с резинкой. На передней части ранца расположен большой карман с отделением для письменных принадлежностей и два боковых кармана на молнии. В комплекте:Модные электронные часы с силиконовым ремешком (для мальчика). Мягкая игрушка-мишка ( герой delune ) + атласная ленточка для волос (для девочки). Мешок для сменной обуви, декорированный под ранец, с сеточкой для циркуляции воздуха. Бирка с индивидуальным штрих кодом и описанием. Карточка расписания уроков на неделю. Имеет ряд качественных и удобных деталей: молнии высокого качества от японской компании "ykk", которые являются лидерами на рынке молний, что придает уверенность в надёжности эксплуатации.Мягкая ручка с анти скользящей поверхностью. Массажные мягкие лямки для снижения нагрузки на плечи ребенка. Грудное крепление-стяжка для фиксации ранца на плечах ребенка. Все фирменные карабины, бегунки, пластиковые и декоративные элементы, выполнены в детской стилистики бренда delune,что не может не радовать ребенка. Центральная 3D картинка , выполнена по новой технологии, которая повышает износостойкость и морозостойкость покрытия, прошло испытание при -40 градусов. Светоотражающие элементы расположены на задней и боковой части ранца для обеспечения безопасности в темное время суток. Пластиковые, фирменные, продолговатые ножки, обеспечивают устойчивость ранца. Дополнительными строчками для укрепления, прошиты все места, на которые приходятся основные нагрузки. Облегченный каркас ранца изготовлен по жестко-каркасной технологии, что обеспечивает правильную эргономичную форму. Каркас не деформируется при нагрузке и распределяет вес по всей площади ранца. Внутреннее оснащение ранца разработано по специальной системе распределении вещей "open access" что позволяет удобно распределить школьные принадлежности ребенка. Пластиковые разделители для удобного распределения и фиксации тетрадей и учебников. Внутри, информационная нашивка для внесения данных о владельце. Важно! Все наши ранцы и рюкзаки защищены от подделки голограммой с индивидуальным номером, подтверждающем оригинальность изделия, будьте внимательны при покупке товаров delune.	https://nicktoys.com.ua/product/ranec-shkolnyj-dlja-devochek-de-lune-6-124-goluboj-s-rozovym/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/02/6-124-1-800x901.jpg	288569744	in stock	PL-00031543	Школьные Наборы и Ранцы
700.00 UAH	Рюкзак Школьный Для Девочек Winner-stile 194-2-1 Чёрный с Розовым	Изделие из полиэстера с оригинальным принтом. Рюкзак с ортопедической вентилируемой спинкой ergo teens, анатомическими лямками правильной S-образной формы обеспечивает его плотное прилегание к спине, минимизируют давление на плечи и позвоночник, дарит ощущение комфорта. Регулируемые лямки и небольшой вес, всего 830 г, делают рюкзак необременительным для пользователей.Рюкзак состоит из 2 отделений, переднего, внутреннего и 2 боковых карманов, для бутылки с водой. Передний карман содержит удобный органайзер для канцелярии и личных вещей. Контрастная подкладка помогает быстро отыскать нужные вещи.Светоотражающие элементы обеспечивают безопасность на дороге в темное время суток. Надежная фирменная фурнитура sbs обеспечивает легкое и плавное открытие молний. Ткань прошла сложные тесты на износостойкость и разрывы, устойчивая к воздействию внешних факторов. Материал не выгорает, сохраняет свойс внешний вид длительное время!	https://nicktoys.com.ua/product/rjukzak-shkolnyj-dlja-devochek-winner-stile-194-2-1-chjornyj-s-rozovym/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/02/194-2-1-800x800.jpg	3625327700	in stock	PL-00031582	Школьные Наборы и Ранцы
700.00 UAH	Рюкзак Школьный Для Девочек Winner-stile 194-2-2 Розовый	Изделие из полиэстера с оригинальным принтом. Рюкзак с ортопедической вентилируемой спинкой ergo teens, анатомическими лямками правильной S-образной формы обеспечивает его плотное прилегание к спине, минимизируют давление на плечи и позвоночник, дарит ощущение комфорта. Регулируемые лямки и небольшой вес, всего 830 г, делают рюкзак необременительным для пользователей.Рюкзак состоит из 2 отделений, переднего, внутреннего и 2 боковых карманов, для бутылки с водой. Передний карман содержит удобный органайзер для канцелярии и личных вещей. Контрастная подкладка помогает быстро отыскать нужные вещи.Светоотражающие элементы обеспечивают безопасность на дороге в темное время суток. Надежная фирменная фурнитура sbs обеспечивает легкое и плавное открытие молний. Ткань прошла сложные тесты на износостойкость и разрывы, устойчивая к воздействию внешних факторов. Материал не выгорает, сохраняет свойс внешний вид длительное время!	https://nicktoys.com.ua/product/rjukzak-shkolnyj-dlja-devochek-winner-stile-194-2-2-rozovyj/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/02/194-2-2-800x800.jpg	1484809427	in stock	PL-00031583	Школьные Наборы и Ранцы
756.00 UAH	Рюкзак Школьный Для Девочек Winner-stile 8001 Розовый	Форма:Детский рюкзак. Отделения:В рюкзаке три отделения. Первое основное отделение (у спинки) с 2 двумя разделителями и резинкой для крепления школьных принадлежностей. Второе отделение без наполнения. Третье отделение с органайзером для письменных принадлежностей, украшенное объёмной 3D картинкой. Карманы:По бокам два кармана-сеточки на резинке. В комплекте:Бирка с индивидуальным штрих кодом и описанием. Брелок – мячик (для мальчика) мягкая игрушка-мишка (для девочки) имеет ряд качественных и удобных деталей: качественные молнии фирмы " sbs " + фирменные бегунки и фурнитура.Дополнительными строчками для укрепления, прошиты все места, на которые приходятся основные нагрузки. Вентилируемая спинка. Плечевые вентилируемые лямки. Светоотражатели. Верхняя удобная тканевая ручка, для переноски рюкзака.	https://nicktoys.com.ua/product/rjukzak-shkolnyj-dlja-devochek-winner-stile-8001-rozovyj/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/02/8001-1-800x902.jpg	3544831397	in stock	PL-00031585	Школьные Наборы и Ранцы
756.00 UAH	Рюкзак Школьный Для Девочек Winner-stile 8029 Сиреневый	Форма:  детский рюкзак. Отделения:  в рюкзаке два основных отделения. Первое основное отделение (у спинки) с 2 двумя разделителями и резинкой для крепления школьных принадлежностей. Второе отделение без наполнения. Карманы: спереди вместительный карман на молнии украшенный объёмной 3D картинкой, без наполнения.  Спереди снизу, карман под пенал. По бокам два кармана-сеточки на резинке. В комплекте:  бирка с индивидуальным штрих кодом и описанием. Мягкая игрушка-мишка (для девочки) имеет ряд качественных и удобных деталей качественные молнии фирмы" sbs " + фирменные бегунки фурнитура. Дополнительными строчками для укрепления, прошиты все места, на которые приходятся основные нагрузки. Вентилируемая спинка. Плечевые вентилируемые лямки. Светоотражатели. Верхняя удобная тканевая ручка, для переноски рюкзака.	https://nicktoys.com.ua/product/rjukzak-shkolnyj-dlja-devochek-winner-stile-8029-sirenevyj/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/02/8029-1-800x978.jpg	214078800	in stock	PL-00031599	Школьные Наборы и Ранцы
756.00 UAH	Рюкзак Школьный Для Девочек Winner-stile 8010 Сиреневый	Форма:Детский рюкзак. Отделения:В рюкзаке три отделения. Первое основное отделение (у спинки) с 2 двумя разделителями и резинкой для крепления школьных принадлежностей. Второе отделение без наполнения. Третье отделение с органайзером для письменных принадлежностей, украшенное объёмной 3D картинкой. Карманы:По бокам два кармана-сеточки на резинке. В комплекте:Бирка с индивидуальным штрих кодом и описанием. Брелок – мячик (для мальчика) мягкая игрушка-мишка (для девочки) имеет ряд качественных и удобных деталей: качественные молнии фирмы " sbs " + фирменные бегунки и фурнитура.Дополнительными строчками для укрепления, прошиты все места, на которые приходятся основные нагрузки. Вентилируемая спинка. Плечевые вентилируемые лямки. Светоотражатели. Верхняя удобная тканевая ручка, для переноски рюкзака.	https://nicktoys.com.ua/product/rjukzak-shkolnyj-dlja-devochek-winner-stile-8010-sirenevyj/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/02/8010-1-800x938.jpg	2746768055	in stock	PL-00031590	Школьные Наборы и Ранцы
756.00 UAH	Рюкзак Школьный Для Девочек Winner-stile 8012 Розовый	Форма:Детский рюкзак. Отделения:В рюкзаке три отделения. Первое основное отделение (у спинки) с 2 двумя разделителями и резинкой для крепления школьных принадлежностей. Второе отделение без наполнения. Третье отделение с органайзером для письменных принадлежностей, украшенное объёмной 3D картинкой. Карманы:По бокам два кармана-сеточки на резинке. В комплекте:Бирка с индивидуальным штрих кодом и описанием. Брелок – мячик (для мальчика) мягкая игрушка-мишка (для девочки) имеет ряд качественных и удобных деталей: качественные молнии фирмы " sbs " + фирменные бегунки и фурнитура.Дополнительными строчками для укрепления, прошиты все места, на которые приходятся основные нагрузки. Вентилируемая спинка. Плечевые вентилируемые лямки. Светоотражатели. Верхняя удобная тканевая ручка, для переноски рюкзака.	https://nicktoys.com.ua/product/rjukzak-shkolnyj-dlja-devochek-winner-stile-8012-rozovyj/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/02/8012-1-800x885.jpg	1376656800	in stock	PL-00031592	Школьные Наборы и Ранцы
756.00 UAH	Рюкзак Школьный Для Девочек Winner-stile 8015 Розовый	Форма:Детский рюкзак. Отделения:В рюкзаке три отделения. Первое основное отделение (у спинки) с 2 двумя разделителями и резинкой для крепления школьных принадлежностей. Второе отделение без наполнения. Третье отделение с органайзером для письменных принадлежностей, украшенное объёмной 3D картинкой. Карманы:По бокам два кармана-сеточки на резинке. В комплекте:Бирка с индивидуальным штрих кодом и описанием. Брелок – мячик (для мальчика) мягкая игрушка-мишка (для девочки) имеет ряд качественных и удобных деталей: качественные молнии фирмы " sbs " + фирменные бегунки и фурнитура.Дополнительными строчками для укрепления, прошиты все места, на которые приходятся основные нагрузки. Вентилируемая спинка. Плечевые вентилируемые лямки. Светоотражатели. Верхняя удобная тканевая ручка, для переноски рюкзака.	https://nicktoys.com.ua/product/rjukzak-shkolnyj-dlja-devochek-winner-stile-8015-rozovyj/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/02/8015-1-800x867.jpg	547822487	in stock	PL-00031593	Школьные Наборы и Ранцы
756.00 UAH	Рюкзак Школьный Для Девочек Winner-stile 8019 Красный	Форма: детский рюкзак.Отделения:  в рюкзаке два основных отделения и карман-органайзер. Первое основное отделение (у спинки) с 2 двумя разделителями и резинкой для крепления школьных принадлежностей. Второе отделение без наполнения. Третье отделение с органайзером для письменных принадлежностей. Карманы:  спереди вместительный карман на молнии украшенный объёмной 3D картинкой, без наполнения. По бокам два кармана-сеточки на резинке. В комплекте:  бирка с индивидуальным штрих кодом и описанием. Мягкая игрушка-мишка (для девочки) имеет ряд качественных и удобных деталей:Качественные молнии фирмы" sbs "+ фирменные бегунки и фурнитура.  Дополнительными строчками для укрепления, прошиты все места, на которые приходятся основные нагрузки. Вентилируемая спинка. Плечевые вентилируемые лямки. Светоотражатели. Верхняя удобная тканевая ручка, для переноски рюкзака.	https://nicktoys.com.ua/product/rjukzak-shkolnyj-dlja-devochek-winner-stile-8019-krasnyj/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/02/8019-1-800x880.jpg	3776823673	in stock	PL-00031595	Школьные Наборы и Ранцы
756.00 UAH	Рюкзак Школьный Для Девочек Winner-stile 8020 Розовый	Форма:  детский рюкзак. Отделения:  в рюкзаке два основных отделения. Первое основное отделение (у спинки) с 2 двумя разделителями и резинкой для крепления школьных принадлежностей. Второе отделение без наполнения. Карманы:  спереди вместительный карман на молнии украшенный объёмной 3D картинкой, без наполнения. По бокам два кармана-сеточки на резинке. В комплекте:  бирка с индивидуальным штрих кодом и описанием. Мягкая игрушка-мишка (для девочки) имеет ряд качественных и удобных деталей:Качественные молнии фирмы" sbs "+ фирменные бегунки и фурнитура.  Дополнительными строчками для укрепления, прошиты все места, на которые приходятся основные нагрузки. Вентилируемая спинка. Плечевые вентилируемые лямки. Светоотражатели. Верхняя удобная тканевая ручка, для переноски рюкзака.	https://nicktoys.com.ua/product/rjukzak-shkolnyj-dlja-devochek-winner-stile-8020-rozovyj/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/02/8020-1-800x890.jpg	3566703274	in stock	PL-00031596	Школьные Наборы и Ранцы
257.00 UAH	Настольная Игра “BOUNCE Off “(рус.) (126)	Нет ничего лучше, чем веселые игры в компании друзей. Компания «Strateg»  предлагает немного развлечься, для этого понадобится настольная игра  «Bounce off» (126),  компания единомышленников, немного ловкости и хорошего настроения. В комплекте шарики двух цветов, карточки с заданиями и подставка  с отверстиями для шариков. Игроки делятся на команды и вслепую тянут одну карточку. Дальше задача участника – использовать все свои навыки  для того, чтоб выполнить задание, указанное в  выбранной карточке. Нужно бросать шарики на подставку с отверстиями  и повторить заданную фигуру. Победит команда, выполнившая полностью большее количество заданий. Главной особенностью  таких настольных игр, выгодно отличающих их от других, является первосортное качество материалов, использованных  для создания набора.  Это важная составляющая, ведь качество товаров это залог здоровья малышей, а также долговечности приобретенной игрушки. Производитель умело соединил все эти качества в игрушках,  настольных и развивающих играх.  Возраст: от 5 лет   количество игроков: от 2 до 4 человек  размер упаковки: 26,5х26,5х4,5см   в комплекте: подставка, шарики, набор карточек с заданиями	https://nicktoys.com.ua/product/nastolnaja-igra-bounce-off-rus-126/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/12/126-1-800x800.jpg	1858236620	in stock	126	Настольные Игры > Развлекательные Игры
222.00 UAH	Игра “Всезнайка”(рус.) (801)	Настольная игра “Всезнайка” (801) на русском языке от тм strateg – это отличное решение для компании друзей или уютного вечера в кругу семьи! Эта интеллектуальная игра в слова развивает кругозор, воображение и сближает. В набор входит игровое поле в виде пазла из 4-х частей, деревянные фишки с буквами в мешочке и инструкция с подробными правилами игры. Играть могут одновременно от 2 участников. Суть игры – в составлении слов от центра игрового поля по горизонтали или по вертикали. Слова должны пересекаться по принципу кроссворда, то есть иметь минимум одну или несколько общих букв. За придуманные слова игрокам начисляются баллы. Кроме того, каждая фишка с буквой имеет определенную ценность. Это тоже нужно учитывать, чтобы набрать максимальное количество очков. Игровое поле изготовлено из качественного плотного картона, фишки – из пластика. А дизайн игры в стиле “стимпанк” выглядит интересно и оригинально. Эта игра положительно влияет на развитие логического мышления, памяти и внимания. А кроме того, увеличивает словарный запас и помогает выработать коммуникативные навыки.  Возраст: 6+ Комплект: игровое поле, фишки, инструкция Язык: русский Материал: картон, дерево Упаковка: картонная коробка размер упаковки: 33х28,5х5,5 см	https://nicktoys.com.ua/product/igra-vseznajkarus-801/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/12/801-1-800x800.jpg	3281243151	in stock	801	Настольные Игры > Экономические Игры
222.00 UAH	Игра “Всезнайко”(укр.) (802)	Настольная игра “Всезнайка” (802) на украинском языке от тм strateg – это отличное решение для компании друзей или уютного вечера в кругу семьи! Эта интеллектуальная игра в слова развивает кругозор, воображение и сближает. В набор входит игровое поле в виде пазла из 4-х частей, деревянные фишки с буквами в мешочке и инструкция с подробными правилами игры. Играть могут одновременно от 2 участников. Суть игры – в составлении слов от центра игрового поля по горизонтали или по вертикали. Слова должны пересекаться по принципу кроссворда, то есть иметь минимум одну или несколько общих букв. За придуманные слова игрокам начисляются баллы. Кроме того, каждая фишка с буквой имеет определенную ценность. Это тоже нужно учитывать, чтобы набрать максимальное количество очков. Игровое поле изготовлено из качественного плотного картона, фишки – из пластика. А дизайн игры в стиле “стимпанк” выглядит интересно и оригинально. Эта игра положительно влияет на развитие логического мышления, памяти и внимания. А кроме того, увеличивает словарный запас и помогает выработать коммуникативные навыки.  Возраст: 6+ Комплект: игровое поле, фишки, инструкция Язык: украинский Материал: картон, дерево Упаковка: картонная коробка размер упаковки: 33х28,5х5,5 см	https://nicktoys.com.ua/product/igra-vseznajkoukr-802/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/802-800x800.jpg	4281907944	in stock	802	Настольные Игры > Экономические Игры
398.00 UAH	Настольная Игра “BUSSINESSmen” (Укр.) (30516)	Продумать стратегию, свои действия и победить соперника – это задачи которые должен выполнить ребенок в настольной игре «BUSSINESSmen» (strateg 30516). Похожа на известную игру монополия и отличается от нее тем, что участники используют различные товары для развития своего бизнеса, обеспечивают покупку, продажу, доставку и экспортные операции. Интерактивная развлекательно-обучающая игра познакомит с основами капиталистической экономики, научит анализу, позволит развить стратегическое мышление и умение предвидеть результаты своих действий. Обеспечит развитие социального взаимодействия, так как в процессе игры прийдется договариваться с соперниками, научит самостоятельно принимать решения и нести ответсвенность за свои действия. И кроме всех этих достоинств – это просто веселая и занимательная игра для компании (от 2 до 4 человек). Доставит много приятных минут и обеспечит хорошее настроение. Играть в нее могут как дети, так и взрослые. В комплекте есть все необходимое для развлечения – большое игровое поле 3 х 2 (75 х 50 см), игровые планшеты, карточки товаров, игровые монеты. Перед началом игры необходимо ознакомиться с правилами, выбрать игровые планшеты, разделить карточки и валюту. Победа ждет достойного! Правила достаточно просты и игра захватит участников с первой партии. Язык украинский.  Возраст: 10+ количество участников: до 4; Материал: картон; Комплект: игровое поле, 4 планшета, 32 карточки товаров, 150 фишек товаров, 42 монеты, 40 маркеров, 2 стрелки-указателя, 10 фишек, кубик; размер упаковки:  30 х 30 х 8 см.	https://nicktoys.com.ua/product/nastolnaja-igra-bussinessmen-ukr-30516/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/12/30516-1-800x800.jpg	781564520	in stock	30516	Настольные Игры > Экономические Игры
398.00 UAH	Настольная Игра “BUSSINESSmen” (Eng.) (30515)	Продумать стратегию, свои действия и победить соперника – это задачи которые должен выполнить ребенок в настольной игре «BUSSINESSmen» (strateg 30516). Похожа на известную игру монополия и отличается от нее тем, что участники используют различные товары для развития своего бизнеса, обеспечивают покупку, продажу, доставку и экспортные операции. Интерактивная развлекательно-обучающая игра познакомит с основами капиталистической экономики, научит анализу, позволит развить стратегическое мышление и умение предвидеть результаты своих действий. Обеспечит развитие социального взаимодействия, так как в процессе игры прийдется договариваться с соперниками, научит самостоятельно принимать решения и нести ответсвенность за свои действия. И кроме всех этих достоинств – это просто веселая и занимательная игра для компании (от 2 до 4 человек). Доставит много приятных минут и обеспечит хорошее настроение. Играть в нее могут как дети, так и взрослые. В комплекте есть все необходимое для развлечения – большое игровое поле 3 х 2 (75 х 50 см), игровые планшеты, карточки товаров, игровые монеты. Перед началом игры необходимо ознакомиться с правилами, выбрать игровые планшеты, разделить карточки и валюту. Победа ждет достойного! Правила достаточно просты и игра захватит участников с первой партии. Язык украинский.  Возраст: 10+ количество участников: до 4; Материал: картон; Комплект: игровое поле, 4 планшета, 32 карточки товаров, 150 фишек товаров, 42 монеты, 40 маркеров, 2 стрелки-указателя, 10 фишек, кубик; размер упаковки:  30 х 30 х 8 см.	https://nicktoys.com.ua/product/nastolnaja-igra-bussinessmen-eng-30515/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/30556-800x800.jpg	2154845137	in stock	30515	Настольные Игры > Экономические Игры
398.00 UAH	Настольная Игра “BUSSINESSmen” (Рус.) (30556)	Продумать стратегию, свои действия и победить соперника – это задачи которые должен выполнить ребенок в настольной игре «BUSSINESSmen» (strateg 30556). Похожа на известную игру монополия и отличается от нее тем, что участники используют различные товары для развития своего бизнеса, обеспечивают покупку, продажу, доставку и экспортные операции. Интерактивная развлекательно-обучающая игра познакомит с основами капиталистической экономики, научит анализу, позволит развить стратегическое мышление и умение предвидеть результаты своих действий. Обеспечит развитие социального взаимодействия, так как в процессе игры прийдется договариваться с соперниками, научит самостоятельно принимать решения и нести ответсвенность за свои действия. И кроме всех этих достоинств – это просто веселая и занимательная игра для компании (от 2 до 4 человек). Доставит много приятных минут и обеспечит хорошее настроение. Играть в нее могут как дети, так и взрослые. В комплекте есть все необходимое для развлечения – большое игровое поле 3 х 2 (75 х 50 см), игровые планшеты, карточки товаров, игровые монеты. Перед началом игры необходимо ознакомиться с правилами, выбрать игровые планшеты, разделить карточки и валюту. Победа ждет достойного! Правила достаточно просты и игра захватит участников с первой партии. Язык русский.  Возраст: 10+ количество участников: до 4; Материал: картон; Комплект: игровое поле, 4 планшета, 32 карточки товаров, 150 фишек товаров, 42 монеты, 40 маркеров, 2 стрелки-указателя, 10 фишек, кубик; размер упаковки:  30 х 30 х 8 см.	https://nicktoys.com.ua/product/nastolnaja-igra-bussinessmen-rus-30556/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/30556-800x800.jpg	879219114	in stock	30556	Настольные Игры > Экономические Игры
205.00 UAH	Лото с Деревяними Бочонками “Царское” (Рус.) (342)	Лото – древнейшая игра, в которую ранее играли только знатные особы и быстро набравшая огромную популярность. В наше время – это универсальная настольная игра, в которую с удовольствием играют всей семьей, взрослые и дети,  дома или на природе. Большую пользу такая игра приносит и развитию ребенка. В кругу семьи ребенок старается играть наравне со взрослыми. Такая обстановка способствует выработке быстрой реакции и смекалки, развивается память. В процессе игры активно задействованы все мыслительные процессы, малыш использует ранее приобретенные коммуникативные навыки и получает новые. Лото «Царское» (strateg  342)  создано в лучших традициях данной игры. В комплекте 24 игровые карточки, деревянные бочонки с цифрами в мешочке, игральные фишки.  В зависимости от ваших предпочтений, вы можете выбрать любой из вариантов игры – заполнение одной карточки, заполнение двух карточек, заполнение одной строки и так далее. Также действующие лица определяют формат игры – на интерес или же с призовым фондом, что, конечно же, добавит игре азарта и сделает ее более насыщенной. Лото находится в красочной коробке и отлично подойдет в качестве подарка на любой праздник.  Возраст: от 10 лет   в комплекте: 24 карточка, деревянные бочонки, пэ мешок, фишки  Размер: 26х26х10 см	https://nicktoys.com.ua/product/loto-s-derevjanimi-bochonkami-carskoe-r/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/12/342-1-800x800.jpg	918136405	in stock	342	Лото > Настольные Игры
222.00 UAH	Игра “Скрейбл”(рус.) (635)	Настольная игра “Скрейбл” (635) от тм strateg – это отличное решение для компании друзей или уютного вечера в кругу семьи! В набор входит игровое поле и фишки. Играть могут одновременно от 2 до 4 участников. Суть игры – в составлении слов по горизонтали или по вертикали на игровом поле. Слова должны пересекаться по принципу кроссворда, то есть иметь минимум одну или несколько общих букв. За придуманные слова игрокам начисляются баллы. Кроме того, каждая фишка с буквой имеет определенную ценность. Это тоже нужно учитывать, чтобы набрать максимальное количество очков. Игровое поле изготовлено из качественного плотного картона, фишки – из пластика. А дизайн игры в стиле “стимпанк” выглядит интересно и оригинально. Эта игра положительно влияет на развитие логического мышления, памяти и внимания. А кроме того, помогает выработать коммуникативные навыки.  Возраст: 6+ Комплект: поле, фишки Материал: картон, пластик Упаковка: картонная коробка размер упаковки: 33,5х28,5х5,5 см	https://nicktoys.com.ua/product/igra-skrejblrus-635/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/635-1-800x800.jpg	4084102089	in stock	635	Настольные Игры > Экономические Игры
150.00 UAH	Лото с Деревяними Бочонками “Детское” (Рус.) (343)	Лото – древнейшая игра, в которую ранее играли только знатные особы и быстро набравшая огромную популярность. В наше время – это универсальная настольная игра, в которую с удовольствием играют всей семьей, взрослые и дети,  дома или на природе. Большую пользу такая игра приносит и развитию ребенка. В кругу семьи ребенок старается играть наравне со взрослыми. Такая обстановка способствует выработке быстрой реакции и смекалки, развивается память. В процессе игры активно задействованы все мыслительные процессы, малыш использует ранее приобретенные коммуникативные навыки и получает новые. Лото «Детское» (strateg  343)  создано в лучших традициях данной игры. В комплекте 24 игровые карточки, деревянные бочонки с цифрами в мешочке, игральные фишки.  В зависимости от ваших предпочтений вы можете выбрать любой из вариантов игры – заполнение одной карточки, заполнение двух карточек, заполнение одной строки и так далее. Также действующие лица определяют формат игры – на интерес или же с призовым фондом, что, конечно же, добавит игре азарта и сделает ее более насыщенной. Лото находится в красочной коробке и отлично подойдет в качестве подарка на любой праздник.  Возраст: от 10 лет   в комплекте: 24 карточка, деревянные бочонки, мешок, фишки   Размер: 26х26х10 см	https://nicktoys.com.ua/product/loto-s-derevjanimi-bochonkami-detskoe-r/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/12/343-1-800x800.jpg	259642464	in stock	343	Лото > Настольные Игры
150.00 UAH	Лото с Деревяными Бочонками “Семейное” (Рус.) (344)	Лото – древнейшая игра, в которую ранее играли только знатные особы и быстро набравшая огромную популярность. В наше время – это универсальная настольная игра, в которую с удовольствием играют всей семьей, взрослые и дети,  дома или на природе. Большую пользу такая игра приносит и развитию ребенка. В кругу семьи ребенок старается играть наравне со взрослыми. Такая обстановка способствует выработке быстрой реакции и смекалки, развивается память. В процессе игры активно задействованы все мыслительные процессы, малыш использует ранее приобретенные коммуникативные навыки и получает новые. Лото «Семейное» (strateg  344)  создано в лучших традициях данной игры. В комплекте 24 игровые карточки, деревянные бочонки с цифрами в мешочке, игральные фишки.  В зависимости от ваших предпочтений вы можете выбрать любой из вариантов игры – заполнение одной карточки, заполнение двух карточек, заполнение одной строки и так далее. Также действующие лица определяют формат игры – на интерес или же с призовым фондом, что, конечно же, добавит игре азарта и сделает ее более насыщенной. Лото находится в красочной коробке и отлично подойдет в качестве подарка на любой праздник.  Возраст: от 10 лет   в комплекте: 24 карточка, деревянные бочонки, мешок, фишки   Размер: 26х26х10 см	https://nicktoys.com.ua/product/loto-s-derevjanimi-bochonkami-semejnoe/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/344-1-800x800.jpg	3079573778	in stock	344	Лото > Настольные Игры
150.00 UAH	Лото с Деревяними Бочонками “Традиційне” (Укр.) (30315)	Увлекательная игра требующая внимательности и быстроты реакций – лото с деревянными бочонками «Традиційне» даст возможность развлечься компании до 12 человек, возраст игроков при этом – не помеха. Правила игры можно изменять по желанию – каждый игрок может взять либо две либо одну карточку, заполнять можно всю карточку или только одну линию – все зависит от пожеланий играющих. В начале, игроки выбирают карточки с цифрами, из мешочка ведущий достает деревянный бочонок и демонстрирует игрокам цифру на ней. Первый из игроков у которого есть такая цифра на карточке, забирает бочонок и накрывает ей цифру на своей карточке. Победит тот, кто быстрее всех поставит фишки на места соответствующие выпавшим цифрам в своей игровой карточке. Правила игры просты, но вызовут интерес с первой партии. Язык украинский  Возраст: 10+ Материал: картон, дерево; Комплект: 24 игровых карты, 90 бочонков, фишки, мешочек. Размер упаковки: 26 х 26 х 10 см.	https://nicktoys.com.ua/product/loto-s-derevjanimi-bochonkami-tradicij/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/30315-800x800.jpg	1219761409	in stock	30315	Лото > Настольные Игры
185.00 UAH	Лото с Деревяними Бочонками “Козацьке” (Укр.) (341)	Лото – древнейшая игра, в которую ранее играли только знатные особы и быстро набравшая огромную популярность. В наше время – это универсальная настольная игра, в которую с удовольствием играют всей семьей, взрослые и дети,  дома или на природе. Большую пользу такая игра приносит и развитию ребенка. В кругу семьи ребенок старается играть наравне со взрослыми. Такая обстановка способствует выработке быстрой реакции и смекалки, развивается память. В процессе игры активно задействованы все мыслительные процессы, малыш использует ранее приобретенные коммуникативные навыки и получает новые. Лото «Казацкое» (strateg  341)  создано в лучших традициях данной игры. В комплекте 24 игровые карточки, деревянные бочонки с цифрами в мешочке, игральные фишки.  В зависимости от ваших предпочтений вы можете выбрать любой из вариантов игры – заполнение одной карточки, заполнение двух карточек, заполнение одной строки и так далее. Также действующие лица определяют формат игры – на интерес или же с призовым фондом, что, конечно же, добавит игре азарта и сделает ее более насыщенной. Лото находится в красочной коробке и отлично подойдет в качестве подарка на любой праздник.  Возраст: от 10 лет   в комплекте: 24 карточка, деревянные бочонки, мешок, фишки   Размер: 26х26х10 см	https://nicktoys.com.ua/product/loto-s-derevjanimi-bochonkami-kozacke/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/341-1-800x800.jpg	2918238699	in stock	341	Лото > Настольные Игры
176.00 UAH	Игра “Эквитоки, 224 карточки”(рус.) (11)	Все начинается, как в самой обычной настольной игре.  Перед началом участники разворачивают игровое поле, разбирают фишки и готовят карточки – ничего необычного. Однако первый же ход одного из игроков заставит компанию друзей взбодриться. Ведь бросив кости и походив, участник получает интересное задание, на выполнение которого у него есть всего минута. Продвинуться дальше и выиграть раунд можно, только реализовав все поставленные задачи и дойдя до финиша первым. «Эквитоки» (strateg 11)  – это настольная игра, которая не даст заскучать ни на одну минуту. Игрокам придется использовать все свои навыки и таланты – ловкость, смекалку, логику, образное мышление, а может, где-то не помешает немножко хитрости. В такую игру можно играть компанией друзей, всей семьей, дома или на природе. В наборе все необходимые элементы для начала игры, а также инструкция, подробно объясняющая правила и предлагающая  использоватьразличные варианты игры.  Возраст: от 10  лет  размер упаковки: 34х29х5 см    количество карточек: 224 шт  в комплекте:  игровое поле, карточки, фишки, кубики	https://nicktoys.com.ua/product/igra-jekvitoki-224-kartochkirus-11/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/11-1-800x800.jpg	2131846066	in stock	11	Настольные Игры > Развлекательные Игры
216.00 UAH	Игра “Wonky” (Рус.) (30358)	Увлекательно провести время компании от 2 до 4 человек поможет игра «Wonky». Сможет заинтересовать не только детей, но и взрослых, даст возможность увлекательно провести время всей семье и при этом развить память, внимательность, чувство объема, ловкость и развлечься. Представляет собой разновидность известной игры дженга или падающая башня. Собирается башня с использованием 48 одинаковых по размеру блоков, на которые нанесены различные цифры. Каждый участник бросает четыре кубика, и в соответствии с выпавшими значениями, должен извлечь необходимое количество блоков, после чего передать ход. Проигрывает тот участник, после хода которого башня разрушается. Правила просты, но игра захватит участников с первой партии. Можно разнообразить игру, придумав свои правила. Блоки выполнены из дерева. Язык русский.   Возраст: 6+  количество участников: от 2 до 4;  Материал: дерево;  Комплект: 48 элементов, 4 кубика, инструкция;  размер упаковки:  28 х 8.2 х 8.2 см.	https://nicktoys.com.ua/product/igra-wonky-rus-30358/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/30358-800x800.jpg	290924382	in stock	30358	Джанга > Настольные Игры > Новинки
174.00 UAH	Набор Для Творчества Мистер Тесто – Fast Food, 28 Элем. (71211)	Ваш малыш любит угощать друзей и готовить еду? помогите создать ему собственное кафе быстрого питания с помощью набора  «Мистер тесто – fast food»  (strateg 71211).  Большое количество разных видов вкусной еды помогут воспроизвести формочки, кухонный набор, кондитерский шприц и тарелочки для сервировки.  Можно сфантазировать любой вид вкусного угощения и вылепить его из специального теста. Тесто очень пластично, различные цвета легко смешиваются, оно не пачкает руки и может принимать любую форму.  Имеет яркие цвета и абсолютно безопасно. Дополнительный эффект блюдам придадут стики с блестками! Готовые блюда можно сервировать на тарелочках и в специальном стаканчике. В комплекте есть красочная инструкция с образцами готовых блюд. Состав теста: вода, пшеничная мука, соль, консервант, краситель, масло, хлорид кальция, сорбат калия.   Возраст: 5+ Материал: пластик, тесто; Комплект: 3 контейнера с тестом (100 гр.), 6 палочек теста (20 гр.), емкость для хранения, 4 кухонных предмета, квадратная форм, круглая форма, шприц, 2 фигурных насадки , 4 формы для кексов, 2 тарелки, стаканчик, инструкция; размер упаковки:  26 х 35 х 8 см.	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-dlja-tvorchestva-mister-testo-fast-food-28/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/71211-800x800.jpg	1910601916	in stock	71211	Мистер Тесто > Наборы Для Лепки
410.00 UAH	Набор Для Творчества Мистер Тесто – Ice Paradise, 24 Элем. (71502)	С помощью целой фабрики по производству сладкого лакомства – набора  «Мистер тесто – ice Paradise»  (strateg 71502) девочка сможет устроить большое угощение и вечеринку для своих друзей. Необычные и привлекательные виды мороженого помогут воспроизвести различные формочки, специальный станок с различными фигурными насадками и кухонные принадлежности. Простор для фантазии при изготовлении лакомств открывает большое количество формочек с фруктами и различными фигурами. Можно придумать любой вид вкусного угощения и вылепить его из специального теста. Тесто очень пластично, различные цвета легко смешиваются, оно не пачкает руки и может принимать любую форму.  Имеет яркие цвета и абсолютно безопасно. Готовые порции мороженого можно сервировать в стаканчиках или специальных подставках и украсить блестящими добавками из стиков. Состав теста: вода, пшеничная мука, соль, консервант, краситель, масло, хлорид кальция, сорбат калия. Язык украинский.  Возраст: 5+ Материал: пластик, тесто; Комплект: 4 емкости с тестом  по 100 гр., 8 палочек теста по 20 гр., 2 емкости для хранения, миксер-мороженица, 2 ложечки, нож, 2шт. Насадок, 4 стаканчика, 5 подставок; размер упаковки:  43 х 32 х 7.5 см.	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-dlja-tvorchestva-mister-testo-ice-paradis/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/12/71502-1-800x800.jpg	24864596	in stock	71502	Мистер Тесто > Наборы Для Лепки
410.00 UAH	Набор Для Творчества Мистер Тесто – Барбекю, 24 Элем. (71408)	Все приглашаются на вечеринку! С помощью набора набор  «Мистер тесто – Барбекю»  (strateg 71408) девочка сможет устроить большое угощение и организовать развлечение для своих друзей. Различные виды блюд помогут воспроизвести формочки, а приготовить все это можно на большом столике барбекю. Простор для фантазии при изготовлении угощений открывает большое количество формочек с овощами и различными фигурами. Можно придумать любой вид блюда и вылепить его из специального теста. Тесто очень пластично, различные цвета легко смешиваются, оно не пачкает руки и может принимать любую форму.  Имеет яркие цвета и абсолютно безопасно. Готовую еду можно сервировать на тарелочке и украсить блестящими добавками из стиков. Состав теста: вода, пшеничная мука, соль, консервант, краситель, масло, хлорид кальция, сорбат калия. Язык украинский.  Возраст: 5+ Материал: пластик, тесто; Комплект: 4 емкости с тестом  по 100 гр., 8 палочек теста  по 20 гр., 2 емкости для хранения, столик-барбекю, ложечка, нож, 2шт. Формочек, вилка, тарелка; размер упаковки:  43 х 32 х 7.5 см.	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-dlja-tvorchestva-mister-testo-b/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/71408-800x800.jpg	465082790	in stock	71408	Мистер Тесто > Наборы Для Лепки
351.00 UAH	Набор Для Творчества Мистер Тесто Sweet Party, 40 Элементов (71205)	Сладкие пончики, мороженое, вафли и печенье – кто из малышей не любит сладости? большой набор «Мистер тесто sweet party» (71205, strateg) подарит ребенку возможность ощутить себя настоящим кондитером, который создает волшебные десерты и сладкие шедевры на своей кухне! Это кондитерская в минитаюре – в наборе есть формочки-мороженицы, кухонный набор, коробочки для готовой продукции и необычные формочки 3D. А материалом, из которого ребенок приготовит свой сладкий шедевр, станет мягкое и пластичное тесто. Оно отлично лепится, не липнет к ручкам и не пачкает их. Тесто с блестками принимает любую форму, позволит малышу проявить самые смелые фантазии! Их деталей набора можно собрать мороженицу и готовить вкусности для своих друзей. Это настоящее сладкое королевство! Игра с кулинарным набором развивает навыки приготовления пищи, улучшает моторику и развивает воображение.  Возраст:5+ Комплектация: 6 палочек, 8 стиков теста, мороженица, 4 формочки 3D, 3 формочки-мороженого, 4 контенера, 2 ёмкости, инструкция, коробочки для кексиков, кухонный набор, инструкция размер упаковки: 32.5 см×7.5×41.5 см Материал: мука, пластик	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-dlja-tvorchestva-mister-testo-sweet-party-40/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/71205-800x800.jpg	1875929989	in stock	71205	Мистер Тесто > Наборы Для Лепки
174.00 UAH	Набор Для Творчества Мистер Тесто – Food Show, 28 Элем. (71212)	Ваш малыш любит угощать друзей и готовить еду? помогите создать ему собственную кухню с помощью набора  «Мистер тесто – food show»  (strateg 71212).  Большое количество разных видов вкусных лакомств помогут воспроизвести формочки, кухонные принадлежности, кондитерский шприц и тарелочки для сервировки.  Можно сфантазировать любой вид вкусного угощения и вылепить его из специального теста. Тесто очень пластично, различные цвета легко смешиваются, оно не пачкает руки и может принимать любую форму.  Имеет яркие цвета и абсолютно безопасно. Дополнительный эффект блюдам придадут стики с блестками! Готовые блюда можно разместить на специальной витрине. В комплекте есть красочная инструкция с образцами готовых лакомств. Состав теста: вода, пшеничная мука, соль, консервант, краситель, масло, хлорид кальция, сорбат калия  Возраст: 5+ Материал: пластик, тесто; Комплект: 3 контейнера с тестом (100 гр.), 6 палочек теста (20 гр.), емкость для хранения, 4 кухонных предмета, 3 формы, шприц, 2 фигурных насадки , 2 шт. 3D форм, 3 тарелки, витрина, инструкция; размер упаковки:  26 х 35 х 8 см.	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-dlja-tvorchestva-mister-testo-food-show-28/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/12/71212-1-800x800.jpg	1568776859	in stock	71212	Мистер Тесто > Наборы Для Лепки
351.00 UAH	Набор Для Творчества Мистер Тесто Ice Cream Party, 29 Элементов (71208)	Сладкие пончики, мороженое, вафли и печенье – кто из детишек не любит сладости? большой набор «Мистер тесто ice cream party» (71208, strateg) подарит ребенку возможность ощутить себя кондитером и продавцом на ярмарке сладких товаров! Это настоящая кондитерская в минитаюре, со всеми атрибутами «сладкого производства». В наборе есть насадки для мороженицы, кухонный набор, 3-Д формочки и стаканчики. А еще подставочки и формочки для создания сладостей! Материалом, из которого ребенок приготовит свой сладкий шедевр, станет мягкое тесто. Оно отлично лепится, не липнет и не пачкает ручки. Тесто с блестками принимает любую форму, позволит малышу проявить самые смелые фантазии! Их деталей набора можно собрать свою мороженицу и готовить вкусняшки для друзей. Это настоящее сладкое королевство! Игра с кулинарным набором развивает нужные в жизни навыки, улучшает моторику и развивает воображение.  Возраст:5+ Комплектация: набор для мороженого, 8 стиков теста, кухонный набор, 3-Д формочка для мороженого, 4 контейнера, 2 ёмкости, инструкция, бумажные стаканчики, подставочки, инструкция размер упаковки: 32.5 см×7.5×41.5 см Материал: мука, пластик	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-dlja-tvorchestva-mister-testo-ice-cream-party-29/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/12/71208-1-800x800.jpg	1079965189	in stock	71208	Мистер Тесто > Наборы Для Лепки
351.00 UAH	Набор Для Творчества Мистер Тесто Паста Италия, 27 Элементов (71305)	Нежные равиоли, изысканная паста и вкуснейшие итальянские изделия из теста– кто из нас не любит итальянскую кухню? большой набор «Мистер тесто паста Италия» (71305, strateg) подарит ребенку возможность ощутить себя настоящим шеф – мастером, который создает волшебные блюда на своей кухне! Это итальянский ресторанчик в минитаюре – в наборе есть скалка, ножик для теста, 4 формочки и 4 насадки для макаронницы! А материалом, из которого ребенок приготовит свою первую пасту, станет мягкое и пластичное тесто. Оно отлично лепится, не липнет к ручкам и не пачкает их. Тесто с блестками принимает любую форму, позволит малышу проявить самые смелые фантазии! Их деталей набора можно собрать макаронницу и готовить вкусности для своих друзей. Это настоящее итальянское пиршество! Игра с кулинарным набором развивает навыки приготовления пищи, улучшает моторику и развивает воображение.  Возраст:5+ Комплектация: скалка, ножик, 8 стиков теста, макаронница, 3 тарелочки, 4 контейнера и 2 емкости для хранения, кухонный набор, инструкция размер упаковки: 32.5 см×7.5×41.5 см Материал: мука, пластик	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-dlja-tvorchestva-mister-testo-pas/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/71305-800x800.jpg	664397097	in stock	71305	Мистер Тесто > Наборы Для Лепки
351.00 UAH	Набор Для Творчества Мистер Тесто Food Paradise, 57 Элементов (71304)	Сладкие пончики, мороженое, вафли и печенье – кто из детишек не любит сладости? большой набор «Мистер тесто food paradise» (71304, strateg) подарит ребенку возможность ощутить себя кондитером и мастером десертов, который создает сладкие шедевры на маленькой кухоньке! Это кондитерская в минитаюре – в наборе есть кондитерский шприц, скалка, кухонный набор, коробочки для готовой продукции и подставка для кексов. А материалом, из которого ребенок приготовит свой сладкий шедевр, станет мягкое тесто. Оно отлично лепится, не липнет и не пачкает ручки. Тесто с блестками принимает любую форму, позволит малышу проявить самые смелые фантазии! Их деталей набора можно собрать свою сладкую фабрику и готовить вкусняшки для своих друзей. Это настоящее сладкое королевство! Игра с кулинарным набором развивает нужные в жизни навыки, улучшает моторику и развивает воображение.  Возраст:5+ Комплектация: набор для мороженого, 8 стиков теста, кухонный набор, 3 формочки-мороженого, 4 контейнера, 2 ёмкости, инструкция, бумажный стаканчик, подставка для кексов, бумажные формы, инструкция размер упаковки: 32.5 см×7.5×41.5 см  Материал: мука, пластик	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-dlja-tvorchestva-mister-testo-food-paradise-57/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/71304-800x800.jpg	1923448101	in stock	71304	Мистер Тесто > Наборы Для Лепки
410.00 UAH	Набор Для Творчества Мистер Тесто – Super Dentist, 28 Элем. (71407)	Почувствовать себя настоящим доктором, испытать себя в роли врача-стоматолога поможет ребенку набор «Мистер тесто – super Dentist»  (strateg 71407). В нем есть все необходимое для маленького медика – от медицинских инструментов и станка для протезирования до работающей бормашинки. С помощью большого количества формочек и принадлежностей ребенок сможет провести осмотр, лечение, удаление и протезирование в зубной полости. И даже есть пациент – объемная голова-манекен с открывающимся ртом! Для начала надо вылепить зубы для манекена из специального теста. Тесто очень пластично, различные цвета легко смешиваются, оно не пачкает руки и может принимать любую форму.  Имеет яркие цвета и абсолютно безопасно. Состав теста: вода, пшеничная мука, соль, консервант, краситель, масло, хлорид кальция, сорбат калия. Питание бормашины – 1 батарейка аа (нет в комплекте).  Возраст: 5+ Материал: пластик, тесто; Комплект: 4 емкости с тестом  по 100 гр., 8 палочек теста  по 20 гр., 2 емкости для хранения, станок для теста, 3 d манекен, стоматологические инструменты; Питание: 1 батарейка аа (нет в комплекте); размер упаковки:  43 х 32 х 7.5 см.	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-dlja-tvorchestva-mister-testo-super-denti/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/12/71407-1-800x800.jpg	3775082404	in stock	71407	Мистер Тесто > Наборы Для Лепки
174.00 UAH	Набор Для Творчества Мистер Тесто – Sushi Bar, 26 Элем. (71207)	Ваш малыш любит готовить экзотические блюда? помогите организовать ему ресторан японской кухни для веселой компании с помощью набора  «Мистер тесто – sushi bar»  (strateg 71207).  Большое количество разных видов суши – роллы, сашими, нигири помогут воспроизвести формочки, специальная фактурная каталка и нож.  Можно создать собственную разновидность экзотического блюда и вылепить его из специального теста. Тесто очень пластично, различные цвета легко смешиваются, оно не пачкает руки и может принимать любую форму.  Имеет яркие цвета и абсолютно безопасно. Дополнительный эффект блюдам придадут стики с блестками! Готовые роллы можно разместить на специальной тарелочке на ножках – тамаки и сервировать палочками-хаси. Состав теста: вода, пшеничная мука, соль, консервант, краситель, масло, хлорид кальция, сорбат калия  Возраст: 5+ Материал: пластик, тесто; Комплект: 3 контейнера с тестом (100 гр.), 6 палочек теста (20 гр.), емкость для хранения, 7 тарелок, каталка, фигурная каталка, нож, столик, форма, 3 палочки; размер упаковки:  26 х 35 х 8 см.	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-dlja-tvorchestva-mister-testo-sushi-bar-26/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/12/71207-1-800x800.jpg	382842486	in stock	71207	Мистер Тесто > Наборы Для Лепки
174.00 UAH	Набор Для Творчества Мистер Тесто – Ice Cream And Cakes, 33 Элем. (71209)	Ваш малыш любит мороженое и сладости, а также угощать ими друзей? помогите создать ему собственную кондитерскую фабрику с помощью набора  «Мистер тесто – ice cream and cakes»  (strateg 71209).  Большое количество разных видов вкусного лакомства помогут воспроизвести формочки, кухонный набор, кондитерский шприц и стаканчики для мороженого.  Можно придумать любой вид вкусного угощения и вылепить его из специального теста. Тесто очень пластично, различные цвета легко смешиваются, оно не пачкает руки и может принимать любую форму.  Имеет яркие цвета и абсолютно безопасно. Дополнительный эффект сладостям придадут стики с блестками! Готовые вкусняшки можно уложить в специальную красивую коробочку. В комплекте есть красочная инструкция с образцами готовых лакомств. Состав теста: вода, пшеничная мука, соль, консервант, краситель, масло, хлорид кальция, сорбат калия  Возраст: 5+ Материал: пластик, тесто; Комплект: 3 контейнера с тестом (100 гр.), 6 палочек теста (20 гр.), емкость для хранения, 11 кухонных предмета, 2 формы, шприц, 4 фигурных насадки , 2 шт. 3D форм, стаканчик, подставка, коробочка, инструкция; размер упаковки:  26 х 35 х 8 см.	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-dlja-tvorchestva-mister-testo-ice-cream-and-cakes/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/71209-800x800.jpg	1655366622	in stock	71209	Мистер Тесто > Наборы Для Лепки
439.00 UAH	Набор Для Креативного Творчества “REX And friends” (Рус) (71506)	Симпатичные и необычные динозаврики и их приключения – все это малыш сможет  вылепить с помощью набора  «REX and friends». Набор сможет помочь в развитии творческих способностей, фантазии ребенка и просто развлечь. Можно вылепить любую фигурку из специального теста, а формочки помогут придать ей внешний вид различных динозавров. А еще им можно придумать забавные прически! Ограничений нет – только фантазия и желание! Тесто очень пластично, различные цвета легко смешиваются, оно не пачкает руки и может принимать любую форму.  Имеет яркие цвета и абсолютно безопасно, а кроме того, даст возможность поупражняться маленьким пальчикам. Горы и пещеры помогут сфантазировать любые приключения героев, для помощи в творчестве есть инструкция и специальные скульптурные инструменты. Масса для лепки очень пластична, различные цвета легко смешиваются, она не пачкает руки и может принимать любую форму.  Для хранения готовых изделий предусмотрены специальные емкости. Имеет яркие цвета и абсолютно безопасна. Состав теста: вода, пшеничная мука, соль, консервант, краситель, масло, хлорид кальция, сорбат калия.  Возраст: 5+ Материал: тесто, пластик; Комплект: 4 упаковки с тестом, 8 стиков с тестом, нож, ножницы, качалка, 2 емкости, 2 фигурки, 6 формочек, акссессуар (вулканическая гора), инструкция; размер упаковки:  42 х 33 х 17 см.	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-dlja-kreativnogo-tvorchestva-rex-and-friends-rus-71506/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/12/71506-800x800.jpg	1306592833	in stock	71506	Мистер Тесто > Наборы Для Лепки > Новинки
491.00 UAH	Набор Для Творчества Мистер Тесто  Подарочный Чемоданчик, 26 Элем., Розовый (71308)	Ваш малыш любит мороженое и сладости, а также угощать ими друзей? большое рабочее место для изготовления вкусняшек «Мистер тесто»  (strateg 71308) выполнено в виде чемоданчика, который легко превращается в столик. Верхняя крышка столика снимается и под ней можно хранить все принадлежности. Различные виды вкусного лакомства помогут воспроизвести формочки, в том числе и объемные 3D, кухонный набор и специальная мороженица. Можно сфантазировать любой вид вкусного угощения и вылепить его из специального теста. Готовые изделия можно украсить деталями из теста с блестками. Тесто очень пластично, различные цвета легко смешиваются, оно не пачкает руки и может принимать любую форму.  Имеет яркие цвета и абсолютно безопасно. Состав теста: вода, пшеничная мука, соль, консервант, краситель, масло, хлорид кальция, сорбат калия.  Возраст: 5+ Материал: пластик, тесто; Комплект: столик с крышкой, 20 палочек теста (20 гр.), кухонные принадлежности, 3D формы, палочки для мороженого; размер упаковки:  41 х 33 х 8.5 см.	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-dlja-tvorchestva-mister-testo-pod/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/12/71308-1-800x800.jpg	694124245	in stock	71308	Мистер Тесто > Наборы Для Лепки
491.00 UAH	Набор Для Творчества Мистер Тесто Подарочный Чемоданчик, 26 Элем., Голубой (71210)	Ваш малыш любит мороженое и сладости, а также угощать ими друзей? большое рабочее место для изготовления вкусняшек «Мистер тесто – ice cream maker»  (strateg 71210) выполнено в виде чемоданчика, который легко превращается в столик. Верхняя крышка столика снимается и под ней можно хранить все принадлежности. Различные виды вкусного лакомства помогут воспроизвести формочки, в том числе и объемные 3D, кухонный набор и специальная мороженица. Можно сфантазировать любой вид вкусного угощения и вылепить его из специального теста. Готовые изделия можно украсить деталями из теста с блестками. Тесто очень пластично, различные цвета легко смешиваются, оно не пачкает руки и может принимать любую форму.  Имеет яркие цвета и абсолютно безопасно. Состав теста: вода, пшеничная мука, соль, консервант, краситель, масло, хлорид кальция, сорбат калия.  Возраст: 5+ Материал: пластик, тесто; Комплект: столик с крышкой, 20 палочек теста (20 гр.), кухонные принадлежности, 3D формы, палочки для мороженого; размер упаковки:  41 х 33 х 8.5 см.	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-dlja-tvorchestva-mister-testo-pod-2/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/12/71210-1-800x800.jpg	49239555	in stock	71210	Мистер Тесто > Наборы Для Лепки
807.00 UAH	Набор Для Творчества Мистер Тесто – Творческий Столик, 67 Элем. (71406)	Яркий и привлекательный столик «Мистер тесто – творческий столик»  (strateg 71406) – это удобное место для занятий лепкой. Специальное тесто и большое количество приспособлений и аксессуаров помогут малышу создать множество разных видов вкусняшек, пирожных и сладостей. Необычные и привлекательные изделия помогут воспроизвести специальные формочки, в том числе и объемные 3D, мороженица, вафельница и кухонные принадлежности. Поверхность столика представляет собой большое количество фигурных формочек и имеет крепления для установки кухонных принадлежностей. Можно сфантазировать любой вид вкусного угощения и вылепить его из специального теста. Для сервировки предусмотрены тарелки, стаканчики, вилки и ложечки. Для развития творческих способностей и фантазии ребенка в наборе есть все необходимое для маленького стилиста и парикмахера – ножницы и пресс для изготовления стильных аксессуаров и прически. С помощью принадлежностей ребенок сможет придать креативный внешний вид фигуркам, на которых он сможет проводить все стилистические эксперименты. Ограничений нет – только фантазия и желание! Можно создать любую прическу и вылепить ее из специального теста. Тесто очень пластично, различные цвета легко смешиваются, оно не пачкает руки и может принимать любую форму.  Имеет яркие цвета и абсолютно безопасно. Состав теста: вода, пшеничная мука, соль, консервант, краситель, масло, хлорид кальция, сорбат калия. В наборе есть специальные емкости для хранения теста или готовых изделий от высыхания.  Возраст: 5+ Материал: пластик, тесто; Комплект: столик с ножками и двумя столешницами, 4 контейнера с тестом (100 гр.), 22 палочки теста (20 гр.), 5 емкостей для хранения, мороженица с подставкой и двумя насадками, пресс, вафельница, 4 формочки, 2 фигурки, 2 тарелки, 4 стаканчика, 2 ножа, 2 лопатки, вилка, скалка; размер упаковки:  45 х 44 х 11 см.	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-dlja-tvorchestva-mister-testo-t/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/71406-800x800.jpg	2633695348	in stock	71406	Мистер Тесто > Наборы Для Лепки
174.00 UAH	Набор Для Творчества Мистер Тесто – Picnic, 29 Элем. (71301)	Ваш малыш любит угощать друзей на природе? помогите устроить ему пикник для веселой компании с помощью набора  «Мистер тесто – Picnic»  (strateg 71301).  Большое количество разных видов вкусных закусок и угощений помогут воспроизвести формочки для десерта, кухонный набор и формочки для приготовления бургеров.  Можно сфантазировать любой вид вкусняшки и вылепить его из специального теста. Тесто очень пластично, различные цвета легко смешиваются, оно не пачкает руки и может принимать любую форму.  Имеет яркие цвета и абсолютно безопасно. Дополнительный эффект блюдам придадут стики с блестками! Состав теста: вода, пшеничная мука, соль, консервант, краситель, масло, хлорид кальция, сорбат калия  Возраст: 5+ Материал: пластик, тесто; Комплект: 3 контейнера с тестом (100 гр.), 6 палочек теста (20 гр.), емкость для хранения, 6 кухонных предметов, 8 форм для десерта, 3 формы для бургеров , 2 формы для пикника, вафельница; размер упаковки:  26 х 35 х 8 см.	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-dlja-tvorchestva-mister-testo-picnic-29-je/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/71301-800x800.jpg	1051952423	in stock	71301	Мистер Тесто > Наборы Для Лепки
410.00 UAH	Набор Для Творчества Мистер Тесто – Hair Care, 28 Элем. (71307)	Развить творческие способности и фантазию ребенка поможет набор «Мистер тесто – hair Care»  (strateg 71307). В нем есть все необходимое для маленького стилиста и парикмахера – от расчески, ножниц и фена до специального станка для изготовления стильных аксессуаров и прически. С помощью большого количества формочек и принадлежностей ребенок сможет придать креативный внешний вид фигурке, на которой он сможет проводить все стилистические эксперименты. Ограничений нет – только фантазия и желание! Можно создать любую прическу и вылепить ее из специального теста. Тесто очень пластично, различные цвета легко смешиваются, оно не пачкает руки и может принимать любую форму.  Имеет яркие цвета и абсолютно безопасно. Готовую прическу можно разместить на голове куклы-фигурки и украсить блестящим макияжем из стиков. Состав теста: вода, пшеничная мука, соль, консервант, краситель, масло, хлорид кальция, сорбат калия  Возраст: 5+ Материал: пластик, тесто; Комплект: 4 емкости с тестом  по 100 гр., 8 палочек теста  по 20 гр., 2 емкости для хранения, станок для теста, фигурка, парикмахерские принадлежности; размер упаковки:  43 х 32 х 7.5 см.	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-dlja-tvorchestva-mister-testo-hair-care/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/12/71307-1-800x800.jpg	3291885397	in stock	71307	Мистер Тесто > Наборы Для Лепки
170.00 UAH	Масса Для Лепки Gumi Clay, 14 Цветов, Укр. (71505)	Забавные космические пришельцы, фигурки героев мультиков и все что позволит вылепить фантазия малыша, превратятся в легкие и безопасные игрушки с  помощью самозастывающей массы «Gumi clay». Возможность своими руками создать фигурку любимого персонажа поможет развить творческие способности малыша, моторику пальчиков и воображение. Для помощи маленькому творцу в наборе есть красочная космическая инструкция и специальный инструмент. После того как игрушка готова, масса застывает в течение 30 минут, превращаясь в легкое, но прочное изделие ярких цветов. Масса для лепки очень пластична, различные цвета легко смешиваются, она не пачкает руки и может принимать любую форму.  Имеет яркие цвета и абсолютно безопасна. С готовыми фигурками можно разыграть массу увлекательных приключений на трехмерном игровом поле, для игры в комплекте предусмотрен кубик и фишки – с помощью фантазии вперед к победе в космических битвах! Состав массы: вода, наполнитель, краситель.  Возраст: 5+ Материал: масса для лепки gumi clay, пластик; Цвет: 14 упаковок по 10 гр.; размер упаковки:  30 х 23 х 6.8 см.	https://nicktoys.com.ua/product/massa-dlja-lepki-gumi-clay-14-cvetov-ukr-71505/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/11/71505-800x800.jpg	1088337071	in stock	71505	Наборы Для Лепки > Наборы Массы Для Лепки > Новинки
174.00 UAH	Набор Для Творчества Jungl, 10 Элем. (71409)	Совместить веселую игру с творчеством, развить фантазию и художественные способности малыша поможет набор «Jungl» (strateg 71409). Малышей ждет увлекательное путешествие по джунглям, знакомство с их обитателями на 3D игровом поле. И самое интересное – забавных зверюшек для игры ребенок может вылепить сам! Из специальной мягкой, воздушной массы gumi clay ребенок может создать любую фигурку, с которой сможет участвовать в игре. Нет ограничений в творчестве – необходима только фантазия! В комплекте есть специальные инструменты для творчества – скульптурные стеки. Масса очень пластична, различные цвета легко смешиваются, она не пачкает руки и может принимать любую форму. Имеет яркие цвета и абсолютно безопасна для детей. Полностью затвердевает, сохраняя вылепленную форму, при комнатной температуре в течение 24 часов. Правила игры очень просты – в соответствии с очками, выпавшими на кубике, можно передвинуть свои фишки на игровом поле. Побеждает тот, кто первым придет к финишу или наберет максимальное количество очков. Кроме этого на игровом поле предусмотрены различные дополнительные задания, ловушки и подсказки. В инструкции приведены правила игры и как определить победителя. Играть могут до 3 человек. Язык украинский.   ; Возраст: 5+  ; Материал: пластик, тесто;  ; Комплект: 7 пакетиков gami clay, 3 стека, 3 фишки, кубик, игровое поле, инструкция;  ; размер упаковки: 29.5 х 23 х 6.5 см.	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-dlja-tvorchestva-jungl-10-jelem-71409/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/12/71409-1-800x800.jpg	2397765020	in stock	71409	Наборы Для Лепки > Наборы Массы Для Лепки
174.00 UAH	Набор Для Творчества Мистер Тесто – Cup Cake, 28 Элем. (71302)	Совместить развлечение с творчеством, развить фантазию и художественные способности малыша поможет набор «Мистер тесто cup Cake» (strateg 71302). Ваш малыш любит пирожные и сладкие вкусняшки, и ему нравится угощать ими друзей? с помощью набора он сможет создать массу разнообразных угощений. Из специального мягкого скульптурного теста можно вылепить много неповторимых сладостей. Нет ограничений в творчестве – необходима только фантазия! Для сервировки пирожных и десертов предусмотрены различные виды посуды. Большое количество разнообразных формочек поможет придумать различные виды десертов, а кухонные принадлежности помогут в их изготовлении. Готовые вкусняшки можно упаковать в красивую коробочку или сервировать на специальной стойке. Тесто для лепки очень пластично, различные цвета легко смешиваются, оно не пачкает руки и может принимать любую форму. Имеет яркие цвета и абсолютно безопасно для детей. В комплекте есть контейнер для хранении теста. Состав теста для лепки: вода, пшеничная мука, соль, консервант, краситель, масло, хлорид кальция, сорбат калия.    Возраст: 5+  Материал: пластик, тесто;   Комплект: 6 упаковок теста, 3 контейнера с тестом, кухонные принадлежности (4 шт.), формочки 3 d (6 шт.), формочки (6 шт.), контейнер, коробочка, стойка, инструкция;   размер упаковки: 26.5 х 34.5 х 8 см.	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-dlja-tvorchestva-mister-testo-cup-cake-2/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/71302-800x800.jpg	2320606713	in stock	71302	Наборы Для Лепки > Наборы Массы Для Лепки
176.00 UAH	Набор Для Творчества La Petite Desserts, 23 Элем. (71310)	Ваш малыш любит пирожные и сладкие вкусняшки, и ему нравится угощать ими друзей? набор  «La petite desserts»  (strateg 71310) поможет ребенку создать большое количество разных видов пирожных и сладостей. Необычные и привлекательные изделия помогут воспроизвести различные формочки, в том числе и 3D, кондитерский шприц с насадкой и множество предметов для сервировки – вазочки, бокалы, ложечки. Готовые вкусняшки можно украсить различными аксессуарами, которые есть в комплекте. В инструкции приведены образцы изделий. Можно сфантазировать любой вид вкусного угощения и вылепить его из специального крема-суфле bezze. Суфле очень пластично, различные цвета легко смешиваются, оно не пачкает руки и может принимать любую форму.  Имеет яркие цвета и абсолютно безопасно. Состав теста: вода, пшеничная мука, соль, консервант, краситель, масло, хлорид кальция, сорбат калия.  Возраст: 5+ Материал: пластик, масса для лепки; Комплект: масса для лепки, формочки, стаканчики, украшения, ложечки, печеньки; размер упаковки:  27 х 24 х 5 см.	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-dlja-tvorchestva-la-petite-desserts-23-jelem-71310/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/12/71310-1-800x800.jpg	3902129811	in stock	71310	Наборы Для Лепки > Наборы Массы Для Лепки
328.00 UAH	Набор Для Творчества  Savanna, Укр. (51204)	Возможность создать привлекательные просторы саванны с различными забавными обитателями даст возможность малышу набор savanna. Организовать различные ландшафты можно с помощью кинетического песка – удивительного материала. Пластичная масса, состоящая из натурального песка, связанного в одну массу полимером, позволяет вылепить любую игровую фантазию и напоминает влажный песок на пляже. Ни дождь, ни ветер не разрушат песочные здания и скульптуры, которые создаст маленький фантазер! Фигурки различных зверюшек, которые можно изготовить из массы для лепки помогут создать разнообразные формочки с помощью скульптурного стека – яркая инструкция поможет вылепить забавные фигурки. После того как изделие готово, масса застывает, превращаясь в легкое, но прочную игрушку ярких цветов. Ребенок может придумать любую фигурку или композицию – необходима всего лишь фантазия! В процессе игры ребенок будет мять, формовать, сжимать и растягивать песчаную массу, развивая кроме фантазии моторику и двигательные навыки. Кинетический песок – это художественная игра, творчество и обучение одновременно.  Состав – 98% кварцевого песка и 2% специального связующего агента. Это вещество делает песок на ощупь влажным и не дает ему рассыпаться даже спустя долгое время.  Песок не высыхает, частички не прилипают к телу, может принимать любую форму, антибактериальный. Масса для лепки очень пластична, различные цвета легко смешиваются, она не пачкает руки и может принимать любую форму.  Имеет яркие цвета и абсолютно безопасна. В комплекте есть контейнер для хранения массы. Состав массы: вода, наполнитель, краситель. Формочки выполнены из пластика. Упакован набор в яркую цветную коробку и будет отличным подарком для малыша.   Возраст: 5+  Материал: песок, пластилин, пластик;  Комплект: песок (4 цвета по 350 гр.), тесто для лепки (5 цветов), 8 формочек, контейнер, стик, инструкция;  размеры упаковки:  30 х 23.5 х 7 см	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-dlja-tvorchestva-savanna-ukr-51204/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/11/51204-800x800.jpg	1136594412	in stock	51204	Наборы Для Лепки > Наборы Массы Для Лепки > Новинки
392.00 UAH	Набор Для Творчества La Petite Desserts, 14 Элем. (71309)	Совместить развлечение с творчеством, развить фантазию и художественные способности малыша поможет набор «La petite desserts» (strateg 71309). Ваш малыш любит пирожные и сладкие вкусняшки, и ему нравится угощать ими друзей? с помощью набора он сможет создать угощения с настоящим парижским шармом. Из специальной мягкой, воздушной массы bezze и скульптурного теста можно вылепить массу неповторимых французских сладостей, украшенных декоративными элементами, которые есть в наборе. Нет ограничений в творчестве – необходима только фантазия! Для сервировки пирожных и десертов предусмотрено большое количество разнообразной посуды – вазочек, бокалов, чашечек, мартинниц, вилок и ложечек. Для удобства использования крем-мусс упакован в кульки с фигурными насадками. Масса для лепки bezze очень пластична, различные цвета легко смешиваются, она не пачкает руки и может принимать любую форму.  Имеет яркие цвета и абсолютно безопасна для детей. Полностью затвердевает, сохраняя вылепленную форму, при комнатной температуре в течение 24 часов. Состав теста для лепки: вода, пшеничная мука, соль, консервант, краситель, масло, хлорид кальция, сорбат калия.   Возраст: 6+ Материал: пластик, тесто;  Комплект: 6 палочек bezze, крем-мусс (3 шт.), 4 палочки теста, посуда (20 шт.), декор, инструкция;  размер упаковки: 41.1 х 32.5 х 7.5 см.	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-dlja-tvorchestva-la-petite-desserts-14-jelem-71309/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/12/71309-1-800x800.jpg	87220793	in stock	71309	Наборы Для Лепки > Наборы Массы Для Лепки
174.00 UAH	Набор Для Творчества Мистер Тесто – Hair Style, 19 Элем. (71306)	Ваш малыш любит делать прически и мечтает стать стилистом? помогите создать ему собственный салон красоты с помощью набора  «Мистер тесто – hair style»  (strateg 71306). Две забавные фигурки – мальчик и девочка ждут, когда малыш с помощью фантазии придумает и создаст для них прическу. В наборе есть все для создания необычных и креативных моделей – ножницы, фен, машинка для стрижки, и, конечно же, то из чего можно вылепить прически – специальное тесто. Тесто очень пластично, различные цвета легко смешиваются, оно не пачкает руки и может принимать любую форму.  Имеет яркие цвета и абсолютно безопасно. Дополнительный эффект внешнему виду придадут стики с блестками! Фигурки с готовыми прическами можно установит на специальные ножки-подставку. Состав теста: вода, пшеничная мука, соль, консервант, краситель, масло, хлорид кальция, сорбат калия  Возраст: 5+ Материал: пластик, тесто; Комплект: 3 контейнера с тестом (100 гр.), 6 палочек теста (20 гр.), емкость для хранения, ножницы, фен, нож, расческа, машинка для стрижки, 2 фигурки, 2 подставки; размер упаковки:  26 х 35 х 8 см.	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-dlja-tvorchestva-mister-testo-hair-style-19/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/12/71306-1-800x800.jpg	527502638	in stock	71306	Мистер Тесто > Наборы Для Лепки
351.00 UAH	Набор Для Творчества Мистер Тесто – Spaghetti, 26 Элем. (71303)	Ваш малыш любит угощать друзей и готовить еду? помогите создать ему собственное ресторан итальянской кухни с помощью набора  «Мистер тесто – Spaghetti»  (strateg 71303).  Большое количество разных видов вкусных итальянских блюд помогут воспроизвести специальная машинка для изготовления макарон, формочки, кухонный набор, пельменница и тарелочки для сервировки.  Можно сфантазировать любой вид вкусного угощения и вылепить его из специального теста. Тесто очень пластично, различные цвета легко смешиваются, оно не пачкает руки и может принимать любую форму.  Имеет яркие цвета и абсолютно безопасно. Дополнительный эффект блюдам придадут стики с блестками! А еще в комплекте есть сюрприз для маленького шеф-повара! Готовые блюда можно сервировать на тарелочках. В комплекте есть красочная инструкция с образцами готовых блюд. Состав теста: вода, пшеничная мука, соль, консервант, краситель, масло, хлорид кальция, сорбат калия.   Возраст: 5+ Материал: пластик, тесто; Комплект: 4 контейнера с тестом (100 гр.), 8 палочек теста (20 гр.), 2 емкости для хранения, 5 кухонных предметов, пельменница, машинка для макарон, 3 фигурных насадки , 2 тарелки, миска, инструкция; размер упаковки:  42 х 33 х 8 см.	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-dlja-tvorchestva-mister-testo-spaghetti-26/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/71303-800x800.jpg	3036428492	in stock	71303	Мистер Тесто > Наборы Для Лепки
222.00 UAH	Игра “Дім знань” (Укр.) (30454)	Большой дом, в каждой квартире, которого живут забавные обитатели – животные, которые любят задавать интересные вопросы, ждут малыша в настольной игре «Дом знаний». Игра для компании до 6 человек – сможет заинтересовать не только детей, но и взрослых, даст возможность увлекательно провести время всей семье, при этом проявить свои способности и получить новые знания. В соответствии с очками, выпавшими на кубике, игроки передвигают фишку на игровом поле, на котором есть много заданий, загадок и подсказок, делающих игру еще интересней. Игровое поле украшено красочными рисунками с изображениями обитателей дома. В процессе игры необходимо ответить на вопросы зверюшек, разгадать загадки и преодолеть препятствия. Вопросы на карточках различные – из области математики, спорта, зоологии и сказок. Побеждает тот, кто первым придет к финишу – набрав максимальное количество очков за правильные ответы! Игра поможет в обучении и развитии ребенка. Правильные ответы на вопросы приведены в специальной книге знаний. Правила просты, но игра увлечет участников с первой партии. Перед началом игры большое игровое поле необходимо собрать – оно выполнено в виде пазла. Язык украинский.  Возраст: 6+ количество участников: от 2 до 6; Материал: картон; Комплект: игровое поле, кубик, 120 карточек с вопросами, 6 жетонов, ответы на вопросы, инструкция.	https://nicktoys.com.ua/product/igra-dim-znan-ukr-30454/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/30454-800x800.jpg	2824992282	in stock	30454	Настольные Игры > Новинки > Развлекательные Игры
222.00 UAH	Игра “Дом знаний” (Рус.) (30316)	Большой дом, в каждой квартире, которого живут забавные обитатели – животные, которые любят задавать интересные вопросы, ждут малыша в настольной игре «Дом знаний». Игра для компании до 6 человек – сможет заинтересовать не только детей, но и взрослых, даст возможность увлекательно провести время всей семье, при этом проявить свои способности и получить новые знания. В соответствии с очками, выпавшими на кубике, игроки передвигают фишку на игровом поле, на котором есть много заданий, загадок и подсказок, делающих игру еще интересней. Игровое поле украшено красочными рисунками с изображениями обитателей дома. В процессе игры необходимо ответить на вопросы зверюшек, разгадать загадки и преодолеть препятствия. Вопросы на карточках различные – из области математики, спорта, зоологии и сказок. Побеждает тот, кто первым придет к финишу – набрав максимальное количество очков за правильные ответы! Игра поможет в обучении и развитии ребенка. Правильные ответы на вопросы приведены в специальной книге знаний. Правила просты, но игра увлечет участников с первой партии. Перед началом игры большое игровое поле необходимо собрать – оно выполнено в виде пазла. Язык русский.  Возраст: 6+ количество участников: от 2 до 6; Материал: картон; Комплект: игровое поле, кубик, 120 карточек с вопросами, 6 жетонов, ответы на вопросы, инструкция.	https://nicktoys.com.ua/product/igra-dom-znanij-rus-30316/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/30316-800x800.jpg	2449897861	in stock	30316	Настольные Игры > Новинки > Развлекательные Игры
304.00 UAH	3D Деревянный Конструктор “Космічний Корабель – А-ВИНГ” (602)	Деревянный конструктор 3D «А-Винг» (602, strateg) – уникальная масштабная модель космического корабля, которую можно собрать. Большой набор, который включает качественные деревянные элементы и подробную инструкцию, надолго увлечет маленького любителя космической техники. Игрушка имеет отшлифованные элементы, которые являются безопасными для здоровья. Процесс сборки не сложен – необходимо вставлять деревянные фрагменты в пазы, постепенно собирая фигуру. Готовую 3D фигуру можно сделать украшением комнаты, поставить на видное место. Деревянные игрушки отличаются чистотой и гипоалергенностью, традиционно считаются наиболее простыми и при этом помогают развивать фантазию.  В процессе рукоделия развивается усидчивость, создание фигурки приносит удовлетворение и улучшает моторику рук.  Возраст: 6+ Комплектация: деревянные фрагменты, инструкция размер коробки: 27х27х4,5 см Материал: дерево	https://nicktoys.com.ua/product/3d-derevjannyj-konstruktor-kosmichnij-ko-2/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/12/602-1-800x800.jpg	3349680651	in stock	602	Детское Творчество > Конструктор Из Фанеры > Творчество Из Фанеры
163.00 UAH	Пистолет-конструктор “Модель Беретта М9” (Укр.) (400)	Деревянный пистолет «Беретта М9» (400, strateg) – это набор фрагментов из дерева, которые позволяют сложить модель стреляющего пистолета! Это мечта мальчишки и возможность ощутить себя настоящим оружейником. Это отличная имитация знаменитого пистолета от старейшей итальянской компании беретта, действующей на рынке более 500 лет! Модель является рабочей, может стрелять резинками. Благодаря этому она выглядит реалистично, а процесс сборки и игры становится еще увлекательнее! Игрушка имеет безопасные и продуманные детали, отшлифованные специальным оборудованием. Процесс создания несложен – необходимо вставлять деревянные фрагменты в пазы, постепенно собирая пистолет. Для фиксации предусмотрены шурупы. После окончания работы деревянные элементы можно обработать лаком или покрасить темной краской. Деревянные игрушки традиционно считаются наиболее простыми и при этом помогают развивать фантазию.  В процессе рукоделия развивается усидчивость, создание фигурки приносит удовлетворение и улучшает моторику рук.  Возраст: 16+ Комплектация: инструкция, резинки, клей, шурупы, элементы для сборки  размер упаковки: 25х25х5 см Материал: дерево	https://nicktoys.com.ua/product/pistolet-konstruktor-model-beretta/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/12/400-1-800x800.jpg	3002351265	in stock	400	Детское Творчество > Конструктор Из Фанеры > Творчество Из Фанеры
173.00 UAH	Пистолет-конструктор “Магнум” (Укр.) (402)	Деревянный пистолет «Магнум» (402, strateg) – это уникальный набор фрагментов из дерева, которые позволяют создать почти настоящее оружие! Он стреляет резинками, распугает всех врагов и даст возможность ощутить себя настоящим рейнджером! Это имитация револьвера “Магнум” – пистолета высокой мощности с удлиненными патронами. Он обладал большой убойной силой, позволяющей убить даже крупное животное. Теперь у каждого есть возможность собрать деревянную модель и иметь копию легендарного оружия у себя дома! Процесс создания несложен – необходимо вставлять деревянные фрагменты в пазы, постепенно собирая пистолет. Для фиксации предусмотрены шурупы. После окончания работы деревянные элементы можно обработать лаком или покрасить краской. Деревянные игрушки традиционно считаются наиболее простыми и при этом помогают развивать фантазию.  В процессе рукоделия развивается усидчивость, создание фигурки приносит удовлетворение и улучшает моторику рук.  Возраст: 16+ Комплектация: инструкция, резинки, клей, шурупы, элементы для сборки  размер упаковки: 25х25х5 см Материал: дерево	https://nicktoys.com.ua/product/pistolet-konstruktor-magnum-ukr-402/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/12/402-1-800x800.jpg	1410201499	in stock	402	Детское Творчество > Конструктор Из Фанеры > Творчество Из Фанеры
173.00 UAH	Пистолет-конструктор “Модель Кольт” (Укр.) (403)	Деревянный пистолет «Кольт» (403, strateg) – это уникальный набор фрагментов из дерева, которые позволяют создать почти настоящее оружие! Он стреляет резинками, распугает всех врагов и даст возможность ощутить себя настоящим охотником на злодеев! Это имитация револьвера кольт – серии легендарных пистолетов, которые производятся в америке уже более ста лет. Этот легендарный револьвер приобрел огромную популярность по всему миру, со временем эволюционировал в автоматические пистолеты и пулеметы. Теперь у каждого есть возможность собрать деревянную модель и иметь копию легендарного оружия у себя дома! Процесс создания несложен – необходимо вставлять деревянные фрагменты в пазы, постепенно собирая пистолет. Для фиксации предусмотрены шурупы. После окончания работы деревянные элементы можно обработать лаком или покрасить краской. Деревянные игрушки традиционно считаются наиболее простыми и при этом помогают развивать фантазию. В процессе рукоделия развивается усидчивость, создание фигурки приносит удовлетворение и улучшает моторику рук.  Возраст: 16+ Комплектация: инструкция, резинки, клей, шурупы, элементы для сборки  размер упаковки: 25х25х5 см Материал: дерево	https://nicktoys.com.ua/product/pistolet-konstruktor-model-kolt-uk/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/12/403-1-800x800.jpg	216608610	in stock	403	Детское Творчество > Конструктор Из Фанеры > Творчество Из Фанеры
304.00 UAH	3D Деревянный Конструктор “Космічний Корабель – ФАЙТЕР” (601)	Деревянный конструктор 3D «Файтер» (601, strateg) – уникальная модель космического корабля из «Звездных войн», которую можно собрать. Большой набор, который включает качественные деревянные элементы и подробную инструкцию, надолго увлечет маленького любителя космической техники. Игрушка имеет отшлифованные элементы, которые являются безопасными для здоровья. Процесс сборки не сложен – необходимо вставлять деревянные фрагменты в пазы, постепенно собирая фигуру. Готовую 3D фигуру можно сделать украшением комнаты, поставить на видное место. Деревянные игрушки отличаются чистотой и гипоалергенностью, традиционно считаются наиболее простыми и при этом помогают развивать фантазию.  В процессе рукоделия развивается усидчивость, создание фигурки приносит удовлетворение и улучшает моторику рук.  Возраст: 6+ Комплектация: деревянные фрагменты, инструкция размер коробки: 27х27х4,5 см Материал: дерево	https://nicktoys.com.ua/product/3d-derevjannyj-konstruktor-kosmichnij-ko/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/12/601-1-800x800.jpg	3714060769	in stock	601	Детское Творчество > Конструктор Из Фанеры > Творчество Из Фанеры
187.00 UAH	Набор Для Творчества “Арттерапия-светится в темноте”(рус.) (5007)	Создание объектов из песка – увлекательное занятие, которое помогает ребенку раскрыться, дарит вдохновение и позитив. Креативный набор «Арт терапия» (5007, strateg) – это новая домашняя студия креатива со светящимся песком, созданная для любознательных и умных детишек. Набор включает три фигурные баночки, сказочный песок, лейку и палочку для распределения песка, из которого можно создавать фантазийные постройки. Арт-терапия песком развивает творческие наклонности, позволяет раскрыть таланты и приобрести необычное хобби.  Возраст: 5+ Материал: песок, пластик размер упаковки: 31х24,5х4,5 см	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-dlja-tvorchestva-artterapija-svet/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/5007-800x800.jpg	4277436183	in stock	5007	Арт Терапия > Детское Творчество
176.00 UAH	Набор Для Творчества “Детская Мастерская Для Мальчиков 5 в 1″(рус.) (30602)	Совместить развлечение с творчеством, развить фантазию и художественные способности мальчика поможет набор «Детская мастерская для мальчиков 5 в 1» (strateg 30602). Подойдет для маленького художника, начинающего скульптора, любителя конструировать и своими руками изготавливать оригинальные подарки и креативные украшения. Основное условие – необходима фантазия маленького мастера, а все остальное есть в наборе – раскраска, гравюра, объемная фигура, картина из пластилина, 3D пазл-конструктор. .  Объемные фигурки знаменитых супергероев с которыми можно повторить их приключения или украсить ими комнату. Из картона необходимо вырезать элементы, по инструкции согнуть и закрепить клеем.  Для маленького художника предусмотрен набор красок и лист с картиной по номерам. Достаточно нанести краску соответствующего цвета на контуры помеченные цифрами и готовый результат доставит удовольствие мастеру.  Собрать своими руками автомобиль или мотоцикл маленькому механику поможет 3D пазл-конструктор, соединив детали, маленький инженер получит прекрасный автомобиль или мотоцикл, которые после сборки можно раскрасить. Изготовление моделек станет не только увлекательной игрой, но и поможет развить творческий взгляд, уверенность в своих силах и сформировать личность малыша. Сборка доступна любому ребенку, сам процесс изготовления научит внимательности, приучит к аккуратности и желанию достичь поставленной цели.  Маленький скульптор сможет создать фигурки или целые композиции – для этого в наборе есть пластилин. Пластилин можно использовать вместо краски при украшении шаблонов картин. Гравюры по интересной технологии можно изготовить, стирая специальным штихелем покрытие на шаблонах.  А еще в наборе есть краски и рамки с шаблонами картинок.  Творческий процесс поможет мальчику окунуться в мир фантазии, научит концентрировать внимание, различать и комбинировать цвета, приучит к аккуратности и настойчивости в достижении цели. Кроме интеллектуального ребенок получит и  физическое развитие – координация движений и усилия маленьких пальчиков при рисовании, лепке или сборке. Изготовление изделий станет не просто веселым развлечением, но и поможет развить творческие способности, уверенность в своих силах и сформировать личность ребенка. Готовые изделия станут украшением детской комнаты или запоминающимся подарком.  В наборе выполнено одно из основных требований к игрушкам – безопасность и экологическая чистота. Детали набора упакованы в картонную коробку. Язык русский. Характеристики:  Возраст: от 3 лет; Материал: пластик, картон; Комплект: краски, кисточка, шаблоны, пластилин; размер упаковки: 33 х 29 х 5.5 см.	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-dlja-tvorchestva-detskaja-masters-5/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/30602-800x800.jpg	1078268760	in stock	30602	Детская Мастерская > Детское Творчество
176.00 UAH	Набор Для Творчества “Детская Мастерская Для Девочек 5 в 1″(рус.) (30603)	Совместить развлечение с творчеством, развить фантазию и художественные способности девочки поможет набор «Детская мастерская для девочек 5 в 1» (strateg 30603). Подойдет для маленькой художницы, начинающего скульптора, любительницы своими руками изготавливать оригинальные подарки и креативные украшения. Основное условие – необходима фантазия маленькой мастерицы, а все остальное есть в наборе – раскраска, гравюра, объемная фигура, картина из пластилина, 3D пазл-конструктор, бисер. .   Объемные фигурки забавных животных, с которыми можно повторить их приключения или украсить ими комнату. Из картона необходимо вырезать элементы, по инструкции согнуть и закрепить клеем.  Изготовить необычные украшения из бумаги без клея – старинное искусство оригами, в комплекте инструкция и листы бумаги для создания оригинальных украшений.  Для маленькой художницы предусмотрен набор красок и лист с картиной по номерам. Достаточно нанести краску соответствующего цвета на контуры помеченные цифрами и готовый результат доставит удовольствие малышке.  Собрать своими руками симпатичный домик для любимых кукол поможет 3D пазл-конструктор, соединив детали, маленькая хозяйка получит прекрасное жилище, которые после сборки можно раскрасить. Изготовление домика станет не только увлекательной игрой, но и поможет развить творческий взгляд, уверенность в своих силах и сформировать личность малышки. Сборка доступна любому ребенку, сам процесс изготовления научит внимательности, приучит к аккуратности и желанию достичь поставленной цели.  Маленький скульптор сможет создать фигурки или целые композиции – для этого в наборе есть пластилин. Пластилин можно использовать вместо краски при украшении шаблонов картин. Гравюры по интересной технологии можно изготовить, стирая специальным штихелем покрытие на шаблонах.  Самостоятельно создать необычное украшение из бисера – это не только возможность для девочки подчеркнуть индивидуальность, но и получить удовольствие от творческого процесса и массу положительных эмоций. Поможет развить фантазию, стимулирует образное мышление, визуальное восприятие и цветоощущение, моторику пальчиков, логику и память, получить навыки усидчивости, аккуратности и настойчивости в достижении конечного результата. Нелишними будут и положительные эмоции, которые получит девочка, создав своими руками яркое и запоминающееся изделие.  А еще в наборе есть краски и рамки с шаблонами картинок.  Творческий процесс поможет девочке окунуться в мир фантазии, научит концентрировать внимание, различать и комбинировать цвета, приучит к аккуратности и настойчивости в достижении цели. Кроме интеллектуального ребенок получит и  физическое развитие – координация движений и усилия маленьких пальчиков при рисовании, лепке или сборке. Изготовление изделий станет не просто веселым развлечением, но и поможет развить творческие способности, уверенность в своих силах и сформировать личность ребенка. Готовые изделия станут украшением детской комнаты или запоминающимся подарком.  В наборе выполнено одно из основных требований к игрушкам – безопасность и экологическая чистота. Детали набора упакованы в картонную коробку. Язык русский. Характеристики:  Возраст: от 3 лет; Материал: пластик, картон; Комплект: краски, кисточка, шаблоны, пластилин, бисер; размер упаковки: 33 х 29 х 5.5 см.	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-dlja-tvorchestva-detskaja-masters-6/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/30603-800x800.jpg	3758956842	in stock	30603	Детская Мастерская > Детское Творчество
205.00 UAH	Набор Для Творчества “Дитяча Майстерня Для хлопчиків” (Укр.) (803)	Если вы хотите не только занять ребенка, но и по-настоящему удивить малыша, то набор для творчества и развлечений на украинском языке «Детская мастерская для мальчиков» (strateg 803) создан как раз для таких целей.  Набор включает самые любимые развлечения детишек, каждый из предметов несет в себе не только игровую, но и развивающуюфункцию. 
Такой набор развивает огромное количество навыков, необходимых малышам для полноценной и счастливой  взрослой жизни. Головоломки развивают аналитический ум, логику, умение действовать последовательно и сопоставлять детали. Рисование дает возможность проявить творческую сторону своей личности. Формируется цветовое восприятие, образное и абстрактное мышление, умение сочетать различные цвета и оттенки. Для выполнения гравюры, которая предложена в комплекте, необходима точность, внимательность и усидчивость, а  для получения хорошего результата ребенку нужно проявить большую аккуратность  и терпение. Такой набор надолго увлечет компанию детишек, ведь в красочной коробке каждый найдет занятие себе по душе. На выбор малышампредложено – сыграть в настольную игру, оживить яркими красками предложенную раскраску, сделать объёмную фигуру из картона, создать блестящую картину из пайеток и глиттера, а также сложить пазл или заняться гравюрой.  Возраст: от 3 лет   размер упаковки: 46х36х6 см  Цвет: разные цвета  в ассортименте:  настольная игра, гравюра, пазл, раскраска, картина из глиттера и пайеток, объёмная фигура	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-dlja-tvorchestva-ditjacha-majstern/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/803-1-800x800.jpg	847076781	in stock	803	Детская Мастерская > Детское Творчество
205.00 UAH	Набор Для Творчества “Дитяча Майстерня Для дівчат” (Укр.) (804)	Если вы хотите не только занять ребенка, но и по-настоящему удивить малыша, то набор для творчества и развлечений  на украинском языке «Детская мастерская для девочек» (strateg 804) создан как раз для таких целей.  Набор включает самые любимые развлечения детишек, каждый из предметов несет в себе не только игровую, но и развивающую функцию. 
Такой набор развивает огромное количество навыков, необходимых малышам для полноценной и счастливой  взрослой жизни. Головоломки развивают аналитический ум, логику, умение действовать последовательно и сопоставлять детали. Рисование дает возможность проявить творческую сторону своей личности. Формируется цветовое восприятие, образное и абстрактное мышление, умение сочетать различные цвета и оттенки. Для выполнения гравюры, которая предложена в комплекте, необходима точность, внимательность и усидчивость, а  для получения хорошего результата ребенку нужно проявить большую аккуратность  и терпение. Такой набор надолго увлечет компанию малышей, ведь в красочной коробке каждый найдет занятие себе по душе. На выбор малышам предложено – сыграть в настольную игру, оживить яркими красками предложенную раскраску, сделать объёмную фигуру из картона, создать блестящую картину из пайеток и глиттера, а также сложить пазл или заняться гравюрой.  Возраст: от 3 лет   размер упаковки: 46х36х6 см  Цвет: разные цвета  в ассортименте:  настольная игра, гравюра, пазл, раскраска, картина из глиттера и пайеток, объёмная фигура	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-dlja-tvorchestva-ditjacha-majstern-2/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/804-1-800x800.jpg	1999200784	in stock	804	Детская Мастерская > Детское Творчество
205.00 UAH	Набор Для Творчества “Детская Мастерская Для мальчиков” (Рус.) (805)	Если вы хотите не только занять ребенка, но и по-настоящему удивить малыша, то набор для творчества и развлечений на русском языке  «Детская мастерская для девочек» (strateg 805) создан как раз для таких целей.  Набор включает самые любимые развлечения детишек, каждый из предметов несет в себе не только игровую, но и развивающую функцию. 
Такой набор развивает огромное количество навыков, необходимых малышам для полноценной и счастливой  взрослой жизни. Головоломки развивают аналитический ум, логику, умение действовать последовательно и сопоставлять детали. Рисование дает возможность проявить творческую сторону своей личности. Формируется цветовое восприятие, образное и абстрактное мышление, умение сочетать различные цвета и оттенки. Для выполнения гравюры, которая предложена в комплекте, необходима точность, внимательность и усидчивость, а  для получения хорошего результата ребенку нужно проявить большую аккуратность  и терпение. Такой набор надолго увлечет компанию малышей, ведь в красочной коробке каждый найдет занятие себе по душе. На выбор малышам предложено – сыграть в настольную игру, оживить яркими красками предложенную раскраску, сделать объёмную фигуру из картона, создать блестящую картину из пайеток и глиттера, а также сложить пазл или заняться гравюрой.  Возраст: от 3 лет   размер упаковки: 46х36х6 см  Цвет: разные цвета  в ассортименте:  настольная игра, гравюра, пазл, раскраска, картина из глиттера и пайеток, объёмная фигура	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-dlja-tvorchestva-detskaja-masters-3/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/805-1-800x800.jpg	4068668301	in stock	805	Детская Мастерская > Детское Творчество
205.00 UAH	Набор Для Творчества “Детская Мастерская Для девочек”(рус.) (806)	Если вы хотите не только занять ребенка, но и по-настоящему удивить малыша, то набор для творчества и развлечений на русском языке  «Детская мастерская для девочек» (strateg 806) создан как раз для таких целей.  Набор включает самые любимые развлечения детишек, каждый из предметов несет в себе не только игровую, но и развивающую функцию. 
Такой набор развивает огромное количество навыков, необходимых малышам для полноценной и счастливой  взрослой жизни. Головоломки развивают аналитический ум, логику, умение действовать последовательно и сопоставлять детали. Рисование дает возможность проявить творческую сторону своей личности. Формируется цветовое восприятие, образное и абстрактное мышление, умение сочетать различные цвета и оттенки. Для выполнения гравюры, которая предложена в комплекте, необходима точность, внимательность и усидчивость, а  для получения хорошего результата ребенку нужно проявить большую аккуратность  и терпение. Такой набор надолго увлечет компанию малышей, ведь в красочной коробке каждый найдет занятие себе по душе. На выбор малышам предложено – сыграть в настольную игру, оживить яркими красками предложенную раскраску, сделать объёмную фигуру из картона, создать блестящую картину из пайеток и глиттера, а также сложить пазл или заняться гравюрой.  Возраст: от 3 лет   размер упаковки: 46х36х6 см  Цвет: разные цвета  в ассортименте:  настольная игра, гравюра, пазл, раскраска, картина из глиттера и пайеток, объёмная фигура	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-dlja-tvorchestva-detskaja-masters-4/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/806-800x800.jpg	3521104758	in stock	806	Детская Мастерская > Детское Творчество
293.00 UAH	Набор Для Творчества “Детская Мастерская Для Мальчиков 10 в 1″(рус.) (30600)	Совместить развлечение с творчеством, развить фантазию и художественные способности мальчика поможет набор «Детская мастерская для мальчиков 10 в 1» (strateg 30600). Подойдет для маленького художника, начинающего скульптора, любителя конструировать и своими руками изготавливать оригинальные подарки и креативные украшения. Основное условие – необходима фантазия маленького мастера, а все остальное есть в наборе – раскраска, гравюра, объемная фигура, картина из пластилина, 3D пазл-конструктор, оригами, тесто для лепки, шариковый пластилин, картина из пайеток. Объемные фигурки знаменитых супергероев, с которыми можно повторить их приключения или украсить ими комнату. Из картона необходимо вырезать элементы, по инструкции согнуть и закрепить клеем.  Изготовить необычные украшения из бумаги без клея – старинное искусство оригами, в комплекте инструкция и листы бумаги для создания оригинальных украшений.  Для маленького художника предусмотрен набор красок и лист с картиной по номерам. Достаточно нанести краску соответствующего цвета на контуры помеченные цифрами и готовый результат доставит удовольствие мастеру.  Собрать своими руками автомобиль или самолет маленькому механику поможет 3D пазл-конструктор, соединив детали, маленький инженер получит прекрасный автомобиль или истребитель, которые после сборки можно раскрасить. Изготовление моделек станет не только увлекательной игрой, но и поможет развить творческий взгляд, уверенность в своих силах и сформировать личность малыша. Сборка доступна любому ребенку, сам процесс изготовления научит внимательности, приучит к аккуратности и желанию достичь поставленной цели.  Маленький скульптор сможет создать фигурки или целые композиции – для этого в наборе есть пластилин и полимерный материал с необычными свойствами nano gum – он мягкий и, в то же время твердый, из него можно лепить любые фигурки как из пластилина, но он может легко подпрыгивать на поверхности. Материал безвреден и не токсичен. Заготовки для больших скульптур можно сделать с помощью формочек. Пластилин можно использовать вместо краски при украшении шаблонов картин. Гравюры по интересной технологии можно изготовить, стирая специальным штихелем покрытие на шаблонах.  А еще в наборе есть глиттерные краски, пайетки, пенопластовые краски и рамки с шаблонами картинок.  Творческий процесс поможет мальчику окунуться в мир фантазии, научит концентрировать внимание, различать и комбинировать цвета, приучит к аккуратности и настойчивости в достижении цели. Кроме интеллектуального ребенок получит и  физическое развитие – координация движений и усилия маленьких пальчиков при рисовании, лепке или сборке. Изготовление изделий станет не просто веселым развлечением, но и поможет развить творческие способности, уверенность в своих силах и сформировать личность ребенка. Готовые изделия станут украшением детской комнаты или запоминающимся подарком.  В наборе выполнено одно из основных требований к игрушкам – безопасность и экологическая чистота. Детали набора упакованы в картонную коробку. Язык русский. Характеристики:  Возраст: от 3 лет; Материал: пластик, картон; Комплект: краски, кисточка, шаблоны, пластилин, бумага, формочки; размер упаковки: 29 х 36 х 6 см.	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-dlja-tvorchestva-detskaja-masters/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/12/30600-1-800x800.jpg	1534345381	in stock	30600	Детская Мастерская > Детское Творчество
293.00 UAH	Набор Для Творчества “Детская Мастерская Для Девочек 10 в 1″(рус.) (30601)	Совместить развлечение с творчеством, развить фантазию и художественные способности девочки поможет набор «Детская мастерская для девочек 10 в 1» (strateg 30601). Подойдет для маленькой художницы, начинающего скульптора, любительницы своими руками изготавливать оригинальные подарки и креативные украшения. Основное условие – необходима фантазия маленькой мастерицы, а все остальное есть в наборе – раскраска, гравюра, объемная фигура, картина из пластилина, 3D пазл-конструктор, оригами, тесто для лепки, бисер, шариковый пластилин, картина из пайеток. .  Объемные фигурки забавных животных, с которыми можно повторить их приключения или украсить ими комнату. Из картона необходимо вырезать элементы, по инструкции согнуть и закрепить клеем.  Изготовить необычные украшения из бумаги без клея – старинное искусство оригами, в комплекте инструкция и листы бумаги для создания оригинальных украшений.  Для маленькой художницы предусмотрен набор красок и лист с картиной по номерам. Достаточно нанести краску соответствующего цвета на контуры помеченные цифрами и готовый результат доставит удовольствие малышке.  Собрать своими руками симпатичный домик для любимых кукол поможет 3D пазл-конструктор, соединив детали, маленькая хозяйка получит прекрасное жилище, которые после сборки можно раскрасить. Изготовление домика станет не только увлекательной игрой, но и поможет развить творческий взгляд, уверенность в своих силах и сформировать личность малышки. Сборка доступна любому ребенку, сам процесс изготовления научит внимательности, приучит к аккуратности и желанию достичь поставленной цели.  Маленький скульптор сможет создать фигурки или целые композиции – для этого в наборе есть пластилин и полимерный материал с необычными свойствами nano gum – он мягкий и, в то же время твердый, из него можно лепить любые фигурки как из пластилина, но он может легко подпрыгивать на поверхности. Материал безвреден и не токсичен. Заготовки для больших скульптур можно сделать с помощью формочек. Пластилин можно использовать вместо краски при украшении шаблонов картин. Гравюры по интересной технологии можно изготовить, стирая специальным штихелем покрытие на шаблонах.  Самостоятельно создать необычное украшение из бисера – это не только возможность для девочки подчеркнуть индивидуальность, но и получить удовольствие от творческого процесса и массу положительных эмоций. Поможет развить фантазию, стимулирует образное мышление, визуальное восприятие и цветоощущение, моторику пальчиков, логику и память, получить навыки усидчивости, аккуратности и настойчивости в достижении конечного результата. Нелишними будут и положительные эмоции, которые получит девочка, создав своими руками яркое и запоминающееся изделие.  А еще в наборе есть глиттерные краски, пайетки, пенопластовые краски и рамки с шаблонами картинок.  Творческий процесс поможет девочке окунуться в мир фантазии, научит концентрировать внимание, различать и комбинировать цвета, приучит к аккуратности и настойчивости в достижении цели. Кроме интеллектуального ребенок получит и  физическое развитие – координация движений и усилия маленьких пальчиков при рисовании, лепке или сборке. Изготовление изделий станет не просто веселым развлечением, но и поможет развить творческие способности, уверенность в своих силах и сформировать личность ребенка. Готовые изделия станут украшением детской комнаты или запоминающимся подарком.  В наборе выполнено одно из основных требований к игрушкам – безопасность и экологическая чистота. Детали набора упакованы в картонную коробку. Язык русский. Характеристики:  Возраст: от 3 лет; Материал: пластик, картон; Комплект: краски, кисточка, шаблоны, пластилин, бумага, формочки, бисер; размер упаковки: 45 х 36 х 6 см.	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-dlja-tvorchestva-detskaja-masters-2/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/30601-800x800.jpg	1896311624	in stock	30601	Детская Мастерская > Детское Творчество
228.00 UAH	“Crystal Art – Медвежонок”(рус.) (101)	«Crystal art – Мишка» (101) – этот интересный и необычный набор для детского творчества от компании «Strateg» заинтересует малышей, которые любят все новенькое и яркое. Особенностью данного набора являются качественно и умело подобранные компоненты. В комплекте основа с липкой поверхностью, на основерасположены номера – подсказки для удобства маленького творца. Разноцветные кристаллы аккуратно крепятся к липкой основе, перемещать кристаллики по полотну можно с помощьюудобной палочки, входящей в комплект. Через какое-то время на полотне появится насыщенный блестящий рисунок. Чтобы красочная аппликация имела законченный вид, можно воспользоваться деревянной рамочкой, которая также находится в наборе. Принцип действий совершеннонесложный, разобраться и выполнить необходимые шаги поможет подробная информация, указанная в инструкции.  Возраст: от 8 лет размер упаковки: 40х28х6 см Цвет: разные цвета в комплекте: основа с липкой поверхностью, кристаллы, палочка для перемещения элементов, рамочка, инструкция	https://nicktoys.com.ua/product/crystal-art-medvezhonokrus-101/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/101-800x800.jpg	2463698871	in stock	101	Детское Творчество > Набор Для Творчества "Crystal Art"
228.00 UAH	“Crystal Art – Жираф”(рус.) (103)	«Crystalart – Жираф» (103) – этот интересный и необычный набор для детского творчества от компании «Strateg» заинтересует малышей, которые любят все новенькое и яркое. Особенностью данного набора являются качественно и умело подобранные компоненты. В комплекте основа с липкой поверхностью, на основе расположены номера – подсказки для удобства маленького творца. Разноцветные кристаллы аккуратно крепятся к липкой основе, перемещать кристаллики по полотну можно с помощью удобной палочки входящей в комплект. Через какое-то время на полотне появится насыщенный блестящий рисунок. Чтобы красочная аппликация имела законченный вид, можно воспользоваться деревянной рамочкой, которая также находится в наборе. Принцип действий совершенно несложный, разобраться и выполнить необходимые шаги поможет подробная информация, указанная в инструкции.  Возраст: от 8 лет размер упаковки: 40х28х6 см Цвет: разные цвета в комплекте: основа с липкой поверхностью, кристаллы, палочка для перемещения элементов, рамочка, инструкция	https://nicktoys.com.ua/product/crystal-art-zhirafrus-103/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/103-800x800.jpg	755750082	in stock	103	Детское Творчество > Набор Для Творчества "Crystal Art"
228.00 UAH	“Crystal Art – Русалонька”(рус.) (104)	«Crystal art – Русалочка» (104) – этот интересный и необычный набор для детского творчества от компании «Strateg» заинтересует малышей, которые любят все новенькое и яркое. Особенностью данного набора являются качественно и умело подобранные компоненты. В комплекте основа с липкой поверхностью, на основе расположены номера – подсказки для удобства маленького творца. Разноцветные кристаллы аккуратно крепятся к липкой основе, перемещать кристаллики по полотну можно с помощью удобной палочки входящей в комплект. Через какое-то время на полотне появится насыщенный блестящий рисунок. Чтобы красочная аппликация имела законченный вид, можно воспользоваться деревянной рамочкой, которая также находится в наборе. Принцип действий совершенно несложный, разобраться и выполнить необходимые шаги поможет подробная информация, указанная в инструкции.  Возраст: от 8 лет размер упаковки: 40х28х6 см Цвет: разные цвета в комплекте: основа с липкой поверхностью, кристаллы, палочка для перемещения элементов, рамочка, инструкция	https://nicktoys.com.ua/product/crystal-art-rusalonkarus-104/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/104-800x800.jpg	1298675485	in stock	104	Детское Творчество > Набор Для Творчества "Crystal Art"
228.00 UAH	“Crystal Art – Микс 3 вида”(рус.) (105)	Crystal art – микс 3 вида	https://nicktoys.com.ua/product/crystal-art-miks-3-vidarus-105/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/strazy_miks-800x800.jpg	3948672270	in stock	105	Детское Творчество > Набор Для Творчества "Crystal Art"
152.00 UAH	“Сумка-раскраска – Собачка” (My Painted Purse)(рус.) (2038)	Собрать своими руками необходимый школьнику аксессуар и добавить блеска и роскоши в простое изделие – сумочку-раскраску, ребенок сможет с помощью набора «Собачка my painted purse» (стратег  арт. 2038). Необычный и креативный рюкзак станет украшением и необходимым предметом на прогулке. Его можно использовать как яркий и необычный аксессуар или оригинальный подарок – собранное своими руками изделие доставит много радости, а изготовление сумочки станет не только увлекательной игрой, но и поможет развить творческий взгляд, уверенность в своих силах и сформировать личность малыша. Форма сумочки – прямоугольная. Удобный, с ремнем через плечо и с ярким, цветным изображением, он будет хорошим дополнением к школьным аксессуарам. Выполнен из экологического материала, без запаха и устойчива к механическим и иным воздействиям. Украшение сумочки доступно любому ребенку, сам процесс работы с материалом научит малыша внимательности, умению различать и комбинировать цвета, приучит к аккуратности и желанию достичь поставленной цели. Нелишним будет и физическое развитие – умение координировать движения и усилия маленьких пальчиков при монтаже. В комплект входят фломастеры и специальные карандаши с глиттерными красками. Характеристики:  Возраст: от 5 лет; Материал: пластик; Комплект: сумочка, 5 фломастеров, 2 глиттерные краски; размер упаковки: 33 х 28 х 5 см.	https://nicktoys.com.ua/product/sumka-raskraska-sobachka-my-painted-purserus-2038/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/2038-800x800.jpg	279174219	in stock	2038	Детское Творчество > Набор Для Творчества "Fashion Дизайн"
152.00 UAH	“Сумочка – Динозавр”(рус.) (2039)	Собрать своими руками необходимый школьнику аксессуар и добавить блеска и роскоши в простое изделие – сумочку-раскраску, ребенок сможет с помощью набора «Динозавр» (стратег  арт. 2039). Необычный и креативный рюкзак станет украшением и необходимым предметом на прогулке. Его можно использовать как яркий и необычный аксессуар или оригинальный подарок – собранное своими руками изделие доставит много радости, а изготовление сумочки станет не только увлекательной игрой, но и поможет развить творческий взгляд, уверенность в своих силах и сформировать личность малыша. Форма сумочки – прямоугольная. Удобная, с ремнем через плечо и с ярким, цветным изображением, она будет хорошим дополнением к школьным аксессуарам. Выполнена из экологического материала, без запаха и устойчива к механическим и иным воздействиям. Украшение сумочки доступно любому ребенку, сам процесс работы с материалом научит малыша внимательности, умению различать и комбинировать цвета, приучит к аккуратности и желанию достичь поставленной цели. Нелишним будет и физическое развитие – умение координировать движения и усилия маленьких пальчиков при монтаже. В комплект входят фломастеры и специальные карандаши с глиттерными красками. Характеристики:  Возраст: от 5 лет; Материал: пластик; Комплект: сумочка, 5 фломастеров, 2 глиттерные краски; размер упаковки: 33х28х5 см.	https://nicktoys.com.ua/product/sumochka-dinozavrrus-2039/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/2039-800x800.jpg	1312927440	in stock	2039	Детское Творчество > Набор Для Творчества "Fashion Дизайн"
205.00 UAH	“Рюкзак- Раскраска  – Зверята”(рус.) (2041)	Собрать своими руками необходимый школьнику аксессуар  и добавить блеска и роскоши в простое изделие – рюкзак-раскраску, ребенок сможет с помощью набора «Зверюшки» (стратег  арт. 2041). Необычный и креативный рюкзак станет украшением и необходимым предметом на прогулке. Его можно использовать как яркий и необычный аксессуар или оригинальный подарок – собранное своими руками изделие доставит много радости, а изготовление рюкзака станет не только увлекательной игрой, но и поможет развить творческий взгляд, уверенность в своих силах и сформировать личность малыша. Форма рюкзака – прямоугольная. Удобный, с застежкой-змейкой и с ярким, цветным изображением, он будет хорошим дополнением к школьным аксессуарам. Выполнен из экологического материала, без запаха и устойчив к механическим и иным воздействиям. Украшение рюкзака доступно любому ребенку, сам процесс работы с материалом научит малыша внимательности, умению различать и комбинировать цвета, приучит к аккуратности и желанию достичь поставленной цели. Нелишним будет и физическое развитие – умение координировать движения и усилия маленьких пальчиков при монтаже. В комплект входят фломастеры и специальные карандаши с глиттерными красками.  Характеристики:  Возраст: от 5 лет; Материал: пластик; Комплект: рюкзак, 5 фломастеров, 2 глиттерные краски; размер упаковки: 33х28х5 см.	https://nicktoys.com.ua/product/rjukzak-raskraska-zverjatarus-2041/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/2041-800x800.jpg	2716331715	in stock	2041	Детское Творчество > Набор Для Творчества "Fashion Дизайн"
205.00 UAH	“Рюкзак-раскраска – Робот”(рус.) (2042)	Собрать своими руками необходимый школьнику аксессуар и добавить блеска и роскоши в простое изделие – рюкзак-раскраску, ребенок сможет с помощью набора «Робот» (стратег  арт. 2042). Необычный и креативный рюкзак станет украшением и незаменимым предметом на прогулке. Его можно использовать как яркий и необычный аксессуар или оригинальный подарок – собранное своими руками изделие доставит много радости, а изготовление рюкзака станет не только увлекательной игрой, но и поможет развить творческий взгляд, уверенность в своих силах и сформировать личность малыша. Форма рюкзака – прямоугольная. Такой рюкзачок с застежкой-змейкой и с ярким, цветным изображением будет хорошим дополнением к школьным аксессуарам. Выполнен из экологического материала, без запаха и устойчив к механическим и иным воздействиям. Украшение рюкзака доступно любому ребенку, сам процесс работы с материалом научит малыша внимательности, умению различать и комбинировать цвета, приучит к аккуратности и желанию достичь поставленной цели. Нелишним будет и физическое развитие – умение координировать движения и усилия маленьких пальчиков при монтаже. В комплект входят фломастеры и специальные карандаши с глиттерными красками. Характеристики:  Возраст: от 5 лет; Материал: пластик; Комплект: рюкзак, 5 фломастеров, 2 глиттерные краски; размер упаковки: 33х28х5 см.	https://nicktoys.com.ua/product/rjukzak-raskraska-robotrus-2042/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/2042-800x800.jpg	288357761	in stock	2042	Детское Творчество > Набор Для Творчества "Fashion Дизайн"
216.00 UAH	Набор Для Творчества “Weawing Loop”(рус.) (347)	Плетение – это очень полезное и увлекательное занятие, которое полностью захватывает маленьких рукодельниц и вдохновляет творить уникальные и очень милые вещицы. Кроме эстетического удовольствия,такой вид рукоделия приносит огромную пользу развитию ребенка. Внимательность, мелкая моторика, усидчивость  и аккуратность – это навыки, которые пригодятся ребенку во взрослой жизни. “Weawing Loop” (strateg 347) это набор, который состоит из пластиковых пялец и крючка, набора цветных резинок. Яркие изделия, которые получаются в результате использования такого набора, поражают своим разнообразием – это может быть чехол для телефона, кошелечек для личных вещей, необычная сумка и многое другое, что подскажет фантазия. Такой набор подойдет как для начинающей мастерицы, так и для девочек, которые давно увлечены таким видом искусства. Прекрасно подходит для первых проб в этой сфере, а также поможет оттачивать навыки   и  поднимать свой уровень мастерства. Набор упакован в коробку, выполненную в ярких и насыщенных цветах.  Такой необычный дизайн сделал комплект подходящим подарком для любого праздника. Обладательницу, несомненно,порадует не только содержимое красочной коробочки, но и качество, принесет много радости своей новой владелице.  Возраст: от 7лет  Цвет: разные цвета   размер упаковки:38.8х28.8х4.2см   в комплекте: пяльца, крючок, набор резинок	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-dlja-tvorchestva-weawing-looprus-347/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/12/347-1-800x800.jpg	2731484989	in stock	347	Детское Творчество > Наборы Для Креативного Творчества
234.00 UAH	Набор Для Творчества “Funny Braslets”(рус.) (337)	Самостоятельно создать необычное украшение – это не только возможность для девочки подчеркнуть собственную индивидуальность, но и получить удовольствие от творческого процесса, навыки дизайна и работы с инструментами.  Набор для самостоятельного изготовления креативного браслета  (strateg 337) принесет несомненную пользу – творческое использование различных материалов поможет развить фантазию, стимулирует образное мышление, визуальное восприятие и цветоощущение. А увлекательное создание браслета выполненного из ярких деталей – стразов, трафаретов и различных аксессуаров поможет развить моторику пальчиков, логику и память, ребенок получит навыки усидчивости, аккуратности и настойчивости в достижении конечного результата. Нелишними будут и яркие эмоции, которые получит малышка, создав своими руками красивое и запоминающееся изделие.  Набор отвечает главным требованиям к игрушкам – он безопасен и выполнен из экологических материалов. Сборка браслета не представляет трудностей – на основание с помощью различных трафаретов можно нанести разноцветные узоры, добавить яркие стразы – и браслет готов! Готовое украшение будет хорошим праздничным подарком. Детали набора упакованы в картонную коробку. В наборе 12 оснований различного цвета, язык украинский.  Характеристики:  Возраст: от 7 лет; Комплектация: 12 оснований, краски, стразы, трафареты; Материал: пластик; размер упаковки: 40.4 х 28 х 5.8 см.	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-dlja-tvorchestva-funny-brasletsrus-337/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/12/337-1-800x800.jpg	82268419	in stock	337	Детское Творчество > Наборы Для Креативного Творчества
293.00 UAH	Набор Для Творчества “Випалювання По дереву”(рус./укр.) (846)	Выжигание по дереву это необычный вид искусства, требующий аккуратности и внимательности, точности движений и терпения. Однако приложенные усилия приносят свои плоды, узоры, полученные при помощи аппарата для выжигания,выглядят особенно удивительными и непохожими ни на что другое. Начиная с самых простых рисунков и переходя каждый раз к более сложным узорам, маленький мастер становиться настоящим профессионалом в этом деле. Компания «Strateg» создает уникальные наборы для выжигания по дереву (846), которые помогут освоить это непростое ремесло или отточить уже приобретенные ранее навыки. В наборе три доски разного размера с нанесенным на них рисунком, аппарат для выжигания и пять сменных насадок. Насадки позволяют сделать  задуманный узор необыкновенно интересным и оригинальным благодаря разнообразию линий. Такой набор станет отличным подарком для детей,увлеченных творчеством и рукоделием. Готовыеизделия станут приятным сюрпризом для ваших друзей и родственников  и дополнят интерьер дома.  Возраст: от8 лет   размер упаковки:33х27.5х5.5см    в комплекте: аппарат для выжигания, насадки 5 шт.,  1 дощечка 39.7х21 см, 2 дощечки по 21х14.8 см	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-dlja-tvorchestva-vipaljuvannja-po-d/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/12/846-1-800x800.jpg	583263442	in stock	846	Детское Творчество > Наборы Для Креативного Творчества
322.00 UAH	Набор Для Творчества “Чарівний манікюр”(укр.) (820)	«Волшебный маникюр»  (strateg 820)- яркий и красочный набор подарит малышке много позитивных эмоций, даст возможность почувствовать себя совсем взрослой и приобщиться к индустрии красоты. Имея под рукой такой шикарный набор, всегда можно позвать подружек и устроить веселый девичник. В комплекте набор накладных ноготков,  подставка – трафарет,  наклейки с  рисунками и стразы для создания неповторимого дизайна ногтей. Производитель позаботится о высоком качестве материалов для всех составляющих набора, их долговечности и износоустойчивости. Одной из приятных особенностей данного набора является красочная подарочная упаковка,  привлекающая внимания девчонок. Благодаря такому решению дизайнеров компании  набор отлично подойдет в качестве презента на любой праздник.  Возраст: от 7 лет   размер упаковки: 46х36х6 см    в комплекте: наклейки, стразы, подставка – трафарет, печатка, накладные ногти	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-dlja-tvorchestva-charivnij-manikju/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/12/820-1-800x800.jpg	2761910930	in stock	820	Детское Творчество > Наборы Для Креативного Творчества
228.00 UAH	Шьём Сами “Сова”  (Укр.) (іп-01)	Подарите своему ребенку возможность создать очаровательную игрушку! В наборе для детского творчества “Шьем сами. Сова” (іп-01) от компании strateg есть все материалы, которые понадобятся для шитья: выкройка игрушки, комплект тканей для шитья, мягкий наполнитель, нитки, иглы, мел, швейные булавки, бусины а также подробная инструкция с описанием работы. Такое занятие хорошо подойдет для детей в возрасте с 6-и лет. Процесс шитья позитивно влияет на развитие координации движений, мелкой моторики, фантазии, аккуратности, терпения и конечно, креативных способностей. Этот набор не только поможет увлекательно провести время дома с ребенком, но и разнообразит занятия в школе или на творческом кружке. А собственноручно сшитой игрушкой будет приятно украсить детскую или преподнести ее в качестве подарка!  Возраст: 6+. Пол: мальчик/девочка. Язык: русский Комплект: выкройка, лоскуты ткани, наполнитель, нитки, иголки, булавки, мел, бусины, инструкция. Материал: текстиль. Упаковка: картонная коробка. Размер упаковки: 35х35х11,5 см.	https://nicktoys.com.ua/product/shjom-sami-sova-ukr-ip-01/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/ip-01-1.jpg	2679179753	in stock	іп-01	Детское Творчество > Наборы Шьём Сами
228.00 UAH	Шьём Сами “Ведмежа” (Укр.) (іп-02)	Подарите своему ребенку возможность создать очаровательную игрушку! В наборе для детского творчества “Шьем сами. Медвежонок” (іп-02) от компании strateg есть все материалы, которые понадобятся для шитья: выкройка игрушки, комплект тканей для шитья, мягкий наполнитель, нитки, иглы, мел, швейные булавки, бусины а также подробная инструкция с описанием работы. Такое занятие хорошо подойдет для детей в возрасте с 6-и лет. Процесс шитья позитивно влияет на развитие координации движений, мелкой моторики, фантазии, аккуратности, терпения и конечно, креативных способностей. Этот набор не только поможет увлекательно провести время дома с ребенком, но и разнообразит занятия в школе или на творческом кружке. А собственноручно сшитой игрушкой будет приятно украсить детскую или преподнести ее в качестве подарка!   ; Возраст: 6+.  ; Пол: мальчик/девочка.  ; Язык: русский  ; Комплект: выкройка, лоскуты ткани, наполнитель, нитки, иголки, булавки, мел, бусины, инструкция.  ; Материал: текстиль.  ; Упаковка: картонная коробка.  ; размер упаковки: 35х35х11,5 см.	https://nicktoys.com.ua/product/shjom-sami-vedmezha-ukr-ip-02/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/ip-02.jpg	894670701	in stock	іп-02	Детское Творчество > Наборы Шьём Сами
228.00 UAH	Шьём Сами “Слоник” (Укр.) (іп-03)	Подарите своему ребенку возможность создать очаровательную игрушку! В наборе для детского творчества “Шьем сами. Слоник” (іп-03) от компании strateg есть все материалы, которые понадобятся для шитья: выкройка игрушки, комплект тканей для шитья, мягкий наполнитель, нитки, иглы, мел, швейные булавки, бусины а также подробная инструкция с описанием работы. Такое занятие хорошо подойдет для детей в возрасте с 6-и лет. Процесс шитья позитивно влияет на развитие координации движений, мелкой моторики, фантазии, аккуратности, терпения и конечно, креативных способностей. Этот набор не только поможет увлекательно провести время дома с ребенком, но и разнообразит занятия в школе или на творческом кружке. А собственноручно сшитой игрушкой будет приятно украсить детскую или преподнести ее в качестве подарка!  Возраст: 6+. Пол: мальчик/девочка. Язык: русский Комплект: выкройка, лоскуты ткани, наполнитель, нитки, иголки, булавки, мел, бусины, инструкция. Материал: текстиль. Упаковка: картонная коробка. Размер упаковки: 35х35х11,5 см.	https://nicktoys.com.ua/product/shjom-sami-slonik-ukr-ip-03/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/ip-03.jpg	2456014968	in stock	іп-03	Детское Творчество > Наборы Шьём Сами
228.00 UAH	Шьём Сами “Кит”  (Укр.) (іп-04)	Подарите своему ребенку возможность создать очаровательную игрушку! В наборе для детского творчества “Шьем сами. Кит” (іп-04) от компании strateg есть все материалы, которые понадобятся для шитья: выкройка игрушки, комплект тканей для шитья, мягкий наполнитель, нитки, иглы, мел, швейные булавки, бусины а также подробная инструкция с описанием работы. Такое занятие хорошо подойдет для детей в возрасте с 6-и лет. Процесс шитья позитивно влияет на развитие координации движений, мелкой моторики, фантазии, аккуратности, терпения и конечно, креативных способностей. Этот набор не только поможет увлекательно провести время дома с ребенком, но и разнообразит занятия в школе или на творческом кружке. А собственноручно сшитой игрушкой будет приятно украсить детскую или преподнести ее в качестве подарка!   ; Возраст: 6+.  ; Пол: мальчик/девочка.  ; Язык: русский  ; Комплект: выкройка, лоскуты ткани, наполнитель, нитки, иголки, булавки, мел, бусины, инструкция.  ; Материал: текстиль.  ; Упаковка: картонная коробка.  ; размер упаковки: 35х35х11,5 см.	https://nicktoys.com.ua/product/shjom-sami-kit-ukr-ip-04/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/ip-04.jpg	3160182274	in stock	іп-04	Детское Творчество > Наборы Шьём Сами
228.00 UAH	Шьём Сами “Гітара” (Укр.) (іп-05)	Подарите своему ребенку возможность создать очаровательную игрушку! В наборе для детского творчества “Шьем сами. Гитара” (іп-05) от компании strateg есть все материалы, которые понадобятся для шитья: выкройка игрушки, комплект тканей для шитья, мягкий наполнитель, нитки, иглы, мел, швейные булавки, бусины а также подробная инструкция с описанием работы. Такое занятие хорошо подойдет для детей в возрасте с 6-и лет. Процесс шитья позитивно влияет на развитие координации движений, мелкой моторики, фантазии, аккуратности, терпения и конечно, креативных способностей. Этот набор не только поможет увлекательно провести время дома с ребенком, но и разнообразит занятия в школе или на творческом кружке. А собственноручно сшитой игрушкой будет приятно украсить детскую или преподнести ее в качестве подарка!   ; Возраст: 6+.  ; Пол: мальчик/девочка.  ; Язык: русский  ; Комплект: выкройка, лоскуты ткани, наполнитель, нитки, иголки, булавки, мел, бусины, инструкция.  ; Материал: текстиль.  ; Упаковка: картонная коробка.  ; размер упаковки: 35х35х11,5 см.	https://nicktoys.com.ua/product/shjom-sami-gitara-ukr-ip-05/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/ip-05.jpg	3902548865	in stock	іп-05	Детское Творчество > Наборы Шьём Сами
228.00 UAH	Шьём Сами “Рибка”  (Укр.) (іп-06)	Подарите своему ребенку возможность создать очаровательную игрушку! В наборе для детского творчества “Шьем сами. Рыбка” (іп-06) от компании strateg есть все материалы, которые понадобятся для шитья: выкройка игрушки, комплект тканей для шитья, мягкий наполнитель, нитки, иглы, мел, швейные булавки, бусины а также подробная инструкция с описанием работы. Такое занятие хорошо подойдет для детей в возрасте с 6-и лет. Процесс шитья позитивно влияет на развитие координации движений, мелкой моторики, фантазии, аккуратности, терпения и конечно, креативных способностей. Этот набор не только поможет увлекательно провести время дома с ребенком, но и разнообразит занятия в школе или на творческом кружке. А собственноручно сшитой игрушкой будет приятно украсить детскую или преподнести ее в качестве подарка!  Возраст: 6+. Пол: мальчик/девочка. Язык: русский Комплект: выкройка, лоскуты ткани, наполнитель, нитки, иголки, булавки, мел, бусины, инструкция. Материал: текстиль. Упаковка: картонная коробка. Размер упаковки: 35х35х11,5 см.	https://nicktoys.com.ua/product/shjom-sami-ribka-ukr-ip-06/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/ip-06-1.jpg	350197705	in stock	іп-06	Детское Творчество > Наборы Шьём Сами
228.00 UAH	Шьём Сами “Свинка”  (Укр.) (іп-07)	Подарите своему ребенку возможность создать очаровательную игрушку! В наборе для детского творчества “Шьем сами. Свинка” (іп-07) от компании strateg есть все материалы, которые понадобятся для шитья: выкройка игрушки, комплект тканей для шитья, мягкий наполнитель, нитки, иглы, мел, швейные булавки, бусины а также подробная инструкция с описанием работы. Такое занятие хорошо подойдет для детей в возрасте с 6-и лет. Процесс шитья позитивно влияет на развитие координации движений, мелкой моторики, фантазии, аккуратности, терпения и конечно, креативных способностей. Этот набор не только поможет увлекательно провести время дома с ребенком, но и разнообразит занятия в школе или на творческом кружке. А собственноручно сшитой игрушкой будет приятно украсить детскую или преподнести ее в качестве подарка!  Возраст: 6+. Пол: мальчик/девочка. Язык: русский Комплект: выкройка, лоскуты ткани, наполнитель, нитки, иголки, булавки, мел, бусины, инструкция. Материал: текстиль. Упаковка: картонная коробка. Размер упаковки: 35х35х11,5 см.	https://nicktoys.com.ua/product/shjom-sami-svinka-ukr-ip-07/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/ip-07-1.jpg	1167596651	in stock	іп-07	Детское Творчество > Наборы Шьём Сами
228.00 UAH	Шьём Сами “Овечка”  (Укр.) (іп-08)	Подарите своему ребенку возможность создать очаровательную игрушку! В наборе для детского творчества “Шьем сами. Овечка” (іп-08) от компании strateg есть все материалы, которые понадобятся для шитья: выкройка игрушки, комплект тканей для шитья, мягкий наполнитель, нитки, иглы, мел, швейные булавки, бусины а также подробная инструкция с описанием работы. Такое занятие хорошо подойдет для детей в возрасте с 6-и лет. Процесс шитья позитивно влияет на развитие координации движений, мелкой моторики, фантазии, аккуратности, терпения и конечно, креативных способностей. Этот набор не только поможет увлекательно провести время дома с ребенком, но и разнообразит занятия в школе или на творческом кружке. А собственноручно сшитой игрушкой будет приятно украсить детскую или преподнести ее в качестве подарка!  Возраст: 6+. Пол: мальчик/девочка. Язык: русский Комплект: выкройка, лоскуты ткани, наполнитель, нитки, иголки, булавки, мел, бусины, инструкция. Материал: текстиль. Упаковка: картонная коробка. Размер упаковки: 35х35х11,5 см.	https://nicktoys.com.ua/product/shjom-sami-ovechka-ukr-ip-08/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/ip-08.jpg	801769340	in stock	іп-08	Детское Творчество > Наборы Шьём Сами
228.00 UAH	Шьём Сами “Котик” (Укр.) (іп-09)	Подарите своему ребенку возможность создать очаровательную игрушку! В наборе для детского творчества “Шьем сами. Котик” (іп-09) от компании strateg есть все материалы, которые понадобятся для шитья: выкройка игрушки, комплект тканей для шитья, мягкий наполнитель, нитки, иглы, мел, швейные булавки, бусины а также подробная инструкция с описанием работы. Такое занятие хорошо подойдет для детей в возрасте с 6-и лет. Процесс шитья позитивно влияет на развитие координации движений, мелкой моторики, фантазии, аккуратности, терпения и конечно, креативных способностей. Этот набор не только поможет увлекательно провести время дома с ребенком, но и разнообразит занятия в школе или на творческом кружке. А собственноручно сшитой игрушкой будет приятно украсить детскую или преподнести ее в качестве подарка!  Возраст: 6+. Пол: мальчик/девочка. Язык: русский Комплект: выкройка, лоскуты ткани, наполнитель, нитки, иголки, булавки, мел, бусины, инструкция. Материал: текстиль. Упаковка: картонная коробка. Размер упаковки: 35х35х11,5 см.	https://nicktoys.com.ua/product/shjom-sami-kotik-ukr-ip-09/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/ip-09-1.jpg	3770083056	in stock	іп-09	Детское Творчество > Наборы Шьём Сами
228.00 UAH	Шьём Сами “Собачка”  (Укр.) (іп-10)	Подарите своему ребенку возможность создать очаровательную игрушку! В наборе для детского творчества “Шьем сами. Собачка” (іп-10) от компании strateg есть все материалы, которые понадобятся для шитья: выкройка игрушки, комплект тканей для шитья, мягкий наполнитель, нитки, иглы, мел, швейные булавки, бусины а также подробная инструкция с описанием работы. Такое занятие хорошо подойдет для детей в возрасте с 6-и лет. Процесс шитья позитивно влияет на развитие координации движений, мелкой моторики, фантазии, аккуратности, терпения и конечно, креативных способностей. Этот набор не только поможет увлекательно провести время дома с ребенком, но и разнообразит занятия в школе или на творческом кружке. А собственноручно сшитой игрушкой будет приятно украсить детскую или преподнести ее в качестве подарка!  Возраст: 6+. Пол: мальчик/девочка. Язык: русский Комплект: выкройка, лоскуты ткани, наполнитель, нитки, иголки, булавки, мел, бусины, инструкция. Материал: текстиль. Упаковка: картонная коробка. Размер упаковки: 35х35х11,5 см.	https://nicktoys.com.ua/product/shjom-sami-sobachka-ukr-ip-10/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/ip-10-1.jpg	2432989104	in stock	іп-10	Детское Творчество > Наборы Шьём Сами
228.00 UAH	“MIX Все наборы” (Укр.) (іп-11)	Набор для творчества – это возможность для родителей и детей создать свою индивидуальную игрушку своими руками набор для творчества способствует развитию как у ребенка так и у взрослых внимательности, работоспособности, усидчивости, фантазии. Игрушка, которую вы сошьете сам, может быть подарком близким людям, дополнением вашего интерьера, а так же маленькой подушкой для деток. Набор для творчества содержит в себе яркие цвета ткани, интересные выкройки, безопасные материалы.	https://nicktoys.com.ua/product/mix-vse-nabory-ukr-ip-11/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/miks2-800x800.jpg	2338507828	in stock	іп-11	Детское Творчество > Наборы Шьём Сами
158.00 UAH	Игра “Маленький Розумник, MIX”, в Одній Коробці Всі Серії “(укр.) (30300)	Игра “Маленький розумник, MIX”, в одній коробці всі серії “(укр.) (30300)	https://nicktoys.com.ua/product/igra-malenkij-rozumnik-mix-v-odnij-koro/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/30300-800x800.jpg	1267769795	in stock	30300	Настольные Игры > Обучающие Игры "Маленький Розумник"
263.00 UAH	Игра Lux “Monostrategy” (Укр) (30551)	Продумать стратегию, свои действия и победить соперника – это задачи которые должен выполнить ребенок в настольной игре «Monostrategy». Похожа на известную игру монополия в которой участники используют различные действия для развития своего бизнеса, обеспечивают покупку, продажу и строительство. Интерактивная развлекательно-обучающая игра познакомит с основами капиталистической экономики, научит анализу, позволит развить стратегическое мышление и умение предвидеть результаты своих действий. Обеспечит развитие социального взаимодействия, так как в процессе игры придется договариваться с соперниками, научит самостоятельно принимать решения и нести ответственность за свои действия. И кроме всех этих достоинств – это просто веселая и занимательная игра для компании (от 2 до 6 человек). Доставит много приятных минут и обеспечит хорошее настроение. Играть в нее могут как дети, так и взрослые. В комплекте есть все необходимое для развлечения – большое игровое поле, 155 карточек с различными действиями, строениями, препятствиями и 140 игровых банкнот различных номиналов. Действия и ходы игроков определяются количеством очков выпавших на кубиках. Перед началом игры необходимо ознакомиться с правилами, выбрать игровые фигурки, разделить карточки и валюту. Победа ждет достойного! Правила достаточно просты и игра захватит участников с первой партии. Язык украинский.  Возраст: 6+ количество участников: до 6; Материал: картон; Комплект: игровое поле, 155 карточек, 6 фишек-фигурок, 155 банкнот, 2 кубика, инструкция; размер упаковки:  51 х 28 х 5 см.	https://nicktoys.com.ua/product/igra-lux-monostrategy-ukr-30551/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/12/30551-800x800.jpg	1602461485	in stock	30551	Настольные Игры > Новинки > Развлекательные Игры Lux
398.00 UAH	Настольная Игра “Дім янголів” (Укр.) (30101)	Совместить веселую игру с творчеством, развить фантазию и художественные способности малыша поможет настольная игра «Дом ангелов» (strateg 30101). Сможет заинтересовать не только детей, но и взрослых, даст возможность увлекательно провести время всей семье, при этом развить внимательность, командный дух и развлечься. Цель игры – навести порядок в комнатах дома, играть можно компанией от 2 до 4 человек, совершая поочередно ходы, в соответствии с правилами, преодолевая препятствия и выполняя задания. Для большей увлекательности и достоверности, малыш сможет раскрасить деревянные фишки-фигурки красками, которые есть в комплекте, изобразив обитателей дома. В процессе игры необходимо размещать жетоны с изображениями предметов интерьера в различных комнатах на игровом поле. Правила просты, но игра захватит участников с первой партии.   Возраст: 6+  количество участников: до 4;  Материал: картон, дерево;  Комплект: 49 элементов картинок, 4 жетона, 5 фигурок, игровое поле, краски, кисточка, инструкция;  размер упаковки:  30 х 30 х 7 см.	https://nicktoys.com.ua/product/nastolnaja-igra-dim-jangoliv-ukr-30101/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/12/30101-1-800x800.jpg	847700842	in stock	30101	Настольные Игры > Развлекательные Игры Lux
398.00 UAH	Настольная Игра “Почаївська лавра” (Укр.) (30102)	Совместить игру с познанием, развить художественные способности малыша поможет настольная игра «Почаевская лавра» (strateg 30102). Малышей ждет увлекательное путешествие по одной из святынь украины – православному храмовому комплексу и монастырю в городе почаеве, знакомство с их достопримечательностями и все это в доступной игровой форме. В процессе игры ребенок должен собрать мини-пазлы с изображениями величественных церквей, соборов и храмов, расположенных на территории комплекса. Для большей увлекательности и достоверности, малыш сможет раскрасить деревянные фишки-фигурки красками, которые есть в комплекте, изобразив посетителей лавры. Играть можно компанией от 2 до 4 человек, совершая поочередно ходы, в соответствии с правилами, преодолевая препятствия и выполняя задания. Побеждает тот, кто за определенное количество ходов сможет собрать мини-пазл с изображением одного из храмов на игровом поле. Правила просты, но игра захватит участников с первой партии.   Возраст: 6+  количество участников: до 4;  Материал: картон, дерево;  Комплект: 49 элементов картинок, 4 жетона, 5 фигурок, игровое поле, краски, кисточка, инструкция;  размер упаковки:  30 х 30 х 7 см.	https://nicktoys.com.ua/product/nastolnaja-igra-pochaivska-lavra-ukr/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/12/30102-1-800x800.jpg	269169647	in stock	30102	Настольные Игры > Развлекательные Игры Lux
398.00 UAH	Настольная Игра “Собори” (Укр.) (30104)	Увлекательная настольная игра «Соборы» с элементами стратегии и экономики (strateg 30104) поможет совместить развлечение  с развитием, познанием и проявить способности ребенка. Малышей ждет сбор ресурсов и строительство зданий, создание собственной инфраструктуры, защита владений и много других увлекательных приключений. Играть могут одновременно до четырех человек. В комплекте есть все необходимое – игровое поле, карточки с заданиями, жетоны с ресурсами и строениями. Цель игры – постройка величественного собора и получение максимального количества очков за выполненные задания. Для большей увлекательности и достоверности, малыш сможет раскрасить деревянные фишки-фигурки красками, которые есть в комплекте, изобразив персонажей игры. Играть можно компанией от 2 до 4 человек, совершая поочередно ходы, в соответствии с правилами, преодолевая препятствия и выполняя задания. Правила просты, но игра захватит участников с первой партии. Язык – украинский.   Возраст: 6+  количество участников: до 4;  Материал: картон, дерево;  Комплект: 72 карточки, 4 фишки-фигурки, 90 жетонов, 99 монет,  игровое поле, кубик, краски, кисточка, инструкция;  размер упаковки:  30 х 30 х 7 см.	https://nicktoys.com.ua/product/nastolnaja-igra-sobori-ukr-30104/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/12/30104-1-800x800.jpg	3413118321	in stock	30104	Настольные Игры > Развлекательные Игры Lux
257.00 UAH	Игра “Уно Хмарочос”(укр.) (30253)	Веселое развлечение для компании от 2 до 10 человек – игра «Небоскреб УНО» (strateg 30253). Сможет заинтересовать не только детей, но и взрослых, даст возможность увлекательно провести время всей семье и при этом развить память, внимательность, чувство объема, ловкость и развлечься. Представляет собой разновидность известной игры дженга или падающая башня. Собирается башня с использованием 45 одинаковых по размеру блоков. Первый участник должен извлечь один из блоков снизу и переложить наверх, после чего передать ход. В отличие от классической игры на блоках нанесены различные цифры и значки в соответствии со значение которых должен быть выполнен ход следующего игрока. Проигрывает тот участник, после хода которого башня разрушается. Правила просты, но игра захватит участников с первой партии. Язык украинский.   Возраст: 7+  количество участников: от 2 до 10;  Материал: пластик;  Комплект: 45 блоков, инструкция;  размер упаковки:  28 х 9 х 9 см.	https://nicktoys.com.ua/product/igra-uno-hmarochosukr-30253/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/30253-800x800.jpg	862262313	in stock	30253	Настольные Игры > Уно
176.00 UAH	Игра  “Super Twipster”(укр.) (11386)	Веселая и красочная игра «Super Twipster» для большой компании (11386, strateg) – лучший способ сдружиться, развлечься и испытать гибкость своего тела! В нее могут играть дети вместе с родителями, твистер станет любимым семейным развлечением! Победит самый ловкий и пластичный! Правила игры позволяют одержать победу за счет свой находчивости и правильно просчитанных ходов. На поле с разноцветными кружочками необходимо ставить ноги и руки на специальные круги, усложняя задачу сопернику. Иногда приходится практически завязываться в узел. Предложи друзьям присоединиться и играйте большой компанией.  Возраст: 5+ Комплектация: поле 180х130 см размер упаковки: 40х32х6 см Материал: полимер	https://nicktoys.com.ua/product/igra-super-twipsterukr-11386/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/386-800x800.jpg	920812357	in stock	11386	Напольные Игры
234.00 UAH	Настольная Игра “ТвисТик 2 в 1” (Рус.) (30500)	Веселое развлечение для компании – игра «ТвисТик» (стратег 30500) даст возможность увлекательно провести время и при этом развить память, внимательность, чувство объема и ловкость. Представляет собой разновидность известной игры твист в двух вариантах – стандартном, в который можно играть на полу, и мини варианте для игры на столе. Правила игры просты – на полу располагается игровое поле с нанесенными кругами различных цветов, на которые участник ставит ноги или руки в соответствии с цветом, выпавшим на рулетке. Проигрывает тот участник, который коснется пола любой частью тела кроме ног или рук. Веселый смех и забавные позы участников гарантированы! В мини-варианте игровое поле малого размера располагается на столе и в игре участвуют пальцы рук. Играть можно и командами по несколько человек. Правила просты, но игра захватит участников с первой партии. Язык русский.   Возраст: 6+  количество участников: от 2 до 6;  Материал: пластик, картон;  Комплект: большое игровое поле, малое игровое поле, 2 рулетки, инструкция;  размер упаковки: 30 х 30 х 7 см.	https://nicktoys.com.ua/product/nastolnaja-igra-tvistik-2-v-1-rus-30500/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/12/30500-1-800x800.jpg	318254495	in stock	30500	Напольные Игры
439.00 UAH	Игра Клас Стер (30567)	Прыгай влево, прыгай прямо, прыгай хлопая в ладони! Веселая игра «Клас Стер» напоминает знаменитые “прыгалки-классики”, но отличается тем, что из ярких колец можно выложить на полу любые фигуры. А вращая рулетку необходимо выбрать, каким образом преодолеть трассу – прыгать боком, хлопать в прыжке или прыгать по кольцам одного цвета. И вперед! Победит самый умелый и ловкий. Кроме развлечения поможет развиться физически и улучшить координацию. Кольца соединяются между собой с помощью специальных зажимов. Всего в наборе 13 колец разного цвета, 16 соединителей-защелок и специальный мешочек для хранения. Кольца выполнены из пластика.    Возраст: 7+  количество участников: от 2 до 4;  Материал: пластик;  Комплект:  13 колец, 16 защелок, мешочек, рулетка, инструкция.  Размер упаковки:  27.5 х 26 х 11 см.	https://nicktoys.com.ua/product/igra-klas-ster-30567/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/02/30567-800x800.jpg	1475341465	in stock	30567	Напольные Игры > Новинки
176.00 UAH	Magic Sand – 6 Цветов По 150 г, в Коробке 19,5см – 10,5см – 10см (51000)	Вот уже который год кинетический песок не теряет популярности и постоянно пользуется все большим спросом.  В классическом варианте такой вещество обладает интересными свойствами – не высыхает, не пачкает одежду, не оставляет пятен на используемой поверхности,  не липнет к рукам, держит заданную форму, подходит для многоразового использования. Компания strateg неустанно добавляет к вышеперечисленному списку свойств новые и не менее интересные характеристики. «Волшебный песок» (382-3) – удивительная масса для лепки фигур, которая представлена шестью самыми яркими цветами. Дети  увлеченно реализуют с помощью кинетического песка самые удивительные образы, возникшие в их воображении. Большие дома и замки,  фигуры животных и птиц, машинки и любимые персонажи снова оживают в новом образе. Кинетический песок используется в детских дошкольных учреждениях, а также детскими психологами для песочной терапии. Индивидуальное использование песка в домашних условиях также  приносит большой положительный эффект. Детки развивают моторику, аккуратность, внимательность, образное и абстрактное мышление, также игра с кинетическим песком хорошо сказывается на развитии тактильных ощущений.  Возраст: от 3 лет Цвет:  желтый, зеленый, синий, классический, фиолетовый, малиновый  Вес: 6х150 г размер упаковки: 19.5х10.5х10 см	https://nicktoys.com.ua/product/magic-sand-6-cvetov-po-150-g-v-korobke-195sm-105sm-10sm-51000/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/51000-800x800.jpg	3656927968	in stock	51000	Magic Sand > Кинетический Песок > Набор Цветного Песка - 6 Цветов 0 9 Кг
234.00 UAH	Песок Голубого Цвета, Ведро – 2 Кг (317-2)	Детское творчество принимает разные формы – рисование, аппликации, пение, конструирование, выжигание  и многое другое, однако особое место  для маленьких мастеров среди всего прочего занимает кинетический песок. Вещество обладает свойствами, которые приводят детей в восторг и заставляют мгновенно взяться за дело, даже самые непоседливые малыши увлеченно создают песчаные фигуры, декорируют их и добавляют удивительные детали. «Волшебный песок» (strateg 317-2) голубого цвета,  помещен в удобное ведерко, предназначенное для хранения и транспортировки массы.  Кинетический песок станет прекрасным подарком для малышей, которые склонны проявлять фантазию и любят все необычное и интересное. Песок подходит для создания маленьких фигурок или же больших и объемных, нередко детишки, увлеченные придуманной ими идеей, создают целые композиции  с ярким и красочным сюжетом. Особое значение игра с песком имеет для развития ребенка, а также для психического здоровья малыша. Благодаря творческому процессу ребенок избавляется от тревожности  и накопившихся стрессов, проявляет весь свой потенциал, развивает мелкую моторику, аккуратность усидчивость.  Возраст: от 3 лет Цвет: голубой Вес: 2 кг размер упаковки: 12х17.5 см	https://nicktoys.com.ua/product/pesok-golubogo-cveta-vedro-2-kg-317-2/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/317_2-800x800.jpg	2301250340	in stock	317-2	Волшебный Песок Lux > Кинетический Песок > Цветной 2 Кг
234.00 UAH	Песок Сиреневого Цвета, Ведро – 2 Кг (317-4)	Детское творчество принимает разные формы –  рисование, аппликации, пение, конструирование, выжигание  и многое другое, однако особое место  для маленьких мастеров среди всего прочего занимает кинетический песок. Вещество обладает свойствами, которые приводят детей в восторг и заставляют мгновенно взяться за дело, даже самые непоседливые малыши увлеченно создают песчаные фигуры, декорируют их и добавляют удивительные детали. «Волшебный песок» (strateg 317-4) сиреневый цвета, помещен в удобное ведерко, предназначенное для хранения и транспортировки массы.  Кинетический песок станет прекрасным подарком для малышей, которые склонны проявлять фантазию и любят все необычное и интересное.  Песок подходит для создания маленьких фигурок или же больших и объемных, нередко детишки, увлеченные придуманной ими идеей, создают целые композиции  с ярким и красочным сюжетом. Особое значение игра с песком имеет для развития ребенка, а также для психического здоровья малыша. Благодаря творческому процессу ребенок избавляется от тревожности  и накопившихся стрессов, проявляет весь свой потенциал, развивает мелкую моторику, аккуратность усидчивость.  Возраст: от 3 лет Цвет: сиреневый Вес: 2 кг размер упаковки: 12х17.5 см	https://nicktoys.com.ua/product/pesok-sirenevogo-cveta-vedro-2-kg-317-4/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/317_4-800x800.jpg	960427364	in stock	317-4	Волшебный Песок Lux > Кинетический Песок > Цветной 2 Кг
234.00 UAH	Песок Желтого Цвета, Ведро – 2 Кг (317-6)	Детское творчество принимает разные формы –  рисование, аппликации, пение, конструирование, выжигание  и многое другое, однако особое место  для маленьких мастеров среди всего прочего занимает кинетический песок. Вещество обладает свойствами, которые приводят детей в восторг и заставляют мгновенно взяться за дело, даже самые непоседливые малыши увлеченно создают песчаные фигуры, декорируют их и добавляют удивительные детали. «Волшебный песок» (strateg 317-6) желтого цвета, помещен в удобное ведерко, предназначенное для хранения и транспортировки массы.  Кинетический песок станет прекрасным подарком для малышей, которые склонны проявлять фантазию и любят все необычное и интересное.  Песок подходит для создания маленьких фигурок или же больших и объемных, нередко детишки, увлеченные придуманной ими идеей, создают целые композиции  с ярким и красочным сюжетом. Особое значение игра с песком имеет для развития ребенка, а также для психического здоровья малыша. Благодаря творческому процессу ребенок избавляется от тревожности  и накопившихся стрессов, проявляет весь свой потенциал, развивает мелкую моторику, аккуратность усидчивость.  Возраст: от 3 лет Цвет: желтый Вес: 2 кг размер упаковки: 12х17.5 см	https://nicktoys.com.ua/product/pesok-zheltogo-cveta-vedro-2-kg-317-6/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/317_6-800x800.jpg	2805380451	in stock	317-6	Волшебный Песок Lux > Кинетический Песок > Цветной 2 Кг
234.00 UAH	Песок Зеленого Цвета, Ведро – 2 Кг (317-5)	Детское творчество принимает разные формы –  рисование, аппликации, пение, конструирование, выжигание  и многое другое, однако особое место  для маленьких мастеров среди всего прочего занимает кинетический песок. Вещество обладает свойствами, которые приводят детей в восторг и заставляют мгновенно взяться за дело, даже самые непоседливые малыши увлеченно создают песчаные фигуры, декорируют их и добавляют удивительные детали. «Волшебный песок» (strateg 317-5)  зеленого цвета,  помещен в удобное ведерко, предназначенное для хранения и транспортировки массы.  Кинетический песок станет прекрасным подарком для малышей, которые склонны проявлять фантазию и любят все необычное и интересное.  Песок подходит для создания маленьких фигурок или же больших и объемных, нередко детишки, увлеченные придуманной ими идеей, создают целые композиции  с ярким и красочным сюжетом. Особое значение игра с песком имеет для развития ребенка, а также для психического здоровья малыша. Благодаря творческому процессу ребенок избавляется от тревожности  и накопившихся стрессов, проявляет весь свой потенциал, развивает мелкую моторику, аккуратность усидчивость.  Возраст: от 3 лет Цвет: зеленый Вес: 2 кг размер упаковки: 12х17.5 см	https://nicktoys.com.ua/product/pesok-zelenogo-cveta-vedro-2-kg-317-5/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/317_5-800x800.jpg	3772796095	in stock	317-5	Волшебный Песок Lux > Кинетический Песок > Цветной 2 Кг
234.00 UAH	Песок Розового Цвета, Ведро – 2 Кг (317-3)	Детское творчество принимает разные формы – рисование, аппликации, пение, конструирование, выжигание  и многое другое, однако особое место  для маленьких мастеров среди всего прочего занимает кинетический песок. Вещество обладает свойствами, которые приводят детей в восторг и заставляют мгновенно взяться за дело, даже самые непоседливые малыши увлеченно создают песчаные фигуры, декорируют их и добавляют удивительные детали. «Волшебный песок» (strateg 317-3) розового цвета, помещен в удобное ведерко, предназначенное для хранения и транспортировки массы.  Кинетический песок станет прекрасным подарком для малышей, которые склонны проявлять фантазию и любят все необычное и интересное. Песок подходит для создания маленьких фигурок или же больших и объемных, нередко детишки, увлеченные придуманной ими идеей, создают целые композиции  с ярким и красочным сюжетом. Особое значение игра с песком имеет для развития ребенка, а также для психического здоровья малыша. Благодаря творческому процессу ребенок избавляется от тревожности  и накопившихся стрессов, проявляет весь свой потенциал, развивает мелкую моторику, аккуратность усидчивость.  Возраст: от 3 лет Цвет: розовый Вес: 2 кг размер упаковки: 12х17.5 см	https://nicktoys.com.ua/product/pesok-rozovogo-cveta-vedro-2-kg-317-3/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/317_3-800x800.jpg	4148726996	in stock	317-3	Волшебный Песок Lux > Кинетический Песок > Цветной 2 Кг
234.00 UAH	Песок Цветной, Ассорти Mix. Ведро 2 Кг (032-3)	Детское творчество принимает разные формы – рисование, аппликации, пение, конструирование, выжигание и многое другое, однако особое место для маленьких мастеров среди всего прочего занимает кинетический песок. Вещество обладает свойствами, которые приводят детей в восторг и заставляют мгновенно взяться за дело, даже самые непоседливые малыши увлеченно создают песчаные фигуры, декорируют их и добавляют удивительные детали. Mix «Волшебный песок» (strateg 032-3), каждый цвет помещен в удобное ведерко, предназначенное для хранения и транспортировки массы. Кинетический песок станет прекрасным подарком для малышей, которые склонны проявлять фантазию и любят все необычное и интересное. Песок подходит для создания маленьких фигурок или же больших и объемных, нередко детишки, увлеченные придуманной ими идеей, создают целые композиции с ярким и красочным сюжетом. Особое значение игра с песком имеет для развития ребенка, а также для психического здоровья малыша. Благодаря творческому процессу ребенок избавляется от тревожности и накопившихся стрессов, проявляет весь свой потенциал, развивает мелкую моторику, аккуратность усидчивость.	https://nicktoys.com.ua/product/pesok-cvetnoj-assorti-mix-vedro-2-kg-032-3/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/032_3-800x800.jpg	2007001534	in stock	032-3	Волшебный Песок Lux > Кинетический Песок > Цветной 2 Кг
234.00 UAH	Пeсок Клаcсический, Ведро –  2 Кг (317-1)	Кинетический песок – уникальное в своем роде вещество, обладающее непревзойденными свойствами. Песок не высыхает, хорошо держит форму, а при легком нажатии на готовую фигуру песок плавно растекается и его можно использовать снова. Дополнительной и очень интересной особенностью данного песка стало то, что он светиться в темноте.  Хорошей новостью для родителей будет то, что масса не оставляет следов, не пачкает одежду и не липнет к ручкам ребенка.  «Волшебный песок» (Strateg317-10) – подходит для детишек достигших трехлетнего возраста.  Чтобы получившиеся скульптурки были по – настоящему сказочными и необычными, изготовитель сделал песок ярко мятным и очень насыщенным. Ребенку не потребуются дополнительные навыки или специальные инструкции, дети приступают к творению песчаных фигур, сразу используя в качестве главных помощников интуицию и воображение.  Играть с песком рекомендуется на ровной и гладкой поверхности, так ребенку гораздо проще будет добиться желаемого результата, а также  убрать песок в предложенную емкость в  виде ведерка после использования.  Возраст: от 3 лет  Цвет: голубой  Вес: 2 кг  размер упаковки: 12х17.5 см	https://nicktoys.com.ua/product/pesok-klacsicheskij-vedro-2-kg-317-1/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/317_1-800x800.jpg	2357930030	in stock	317-1	Волшебный Песок Lux > Кинетический Песок > Классический
184.00 UAH	Набор Для Творчества “Magic Sand 0,450 + трактор” (51201)	Большое строительство начинается! Трактор-погрузчик из набора «Magic sand с трактором» (стратег 51201) готов развезти строительные материалы к новостройкам. Здания можно построить из кинетического песка – в наборе три упаковки по 150 гр. Разных цветов этого удивительного материала. Пластичная масса, состоящая из натурального песка, связанного в одну массу полимером, позволяет вылепить любую игровую фантазию или домик и напоминает влажный песок на пляже. Ни дождь, ни ветер не разрушат песочные здания и скульптуры, которые маленький строитель возведет в своем городе! Для изготовления строительных блоков и частей зданий в наборе есть пять различных формочек. В процессе игры ребенок будет мять, формовать, сжимать и растягивать песчаную массу, развивая кроме фантазии моторику и двигательные навыки. Коробка, в которую упакован набор – это 3D игровое поле с дорогами, рекой, парками и местами для возведения строений. Кинетический песок magic sand – это художественная игра, творчество и обучение одновременно. Состав – 98% кварцевого песка и 2% специального связующего агента. Это вещество делает песок на ощупь влажным и не дает ему рассыпаться даже спустя долгое время. Песок не высыхает, частички не прилипают к телу, может принимать любую форму, антибактериальный. Возраст: 3+ Материал: песок, пластик; Комплект: 3 упаковки песка по 150 гр., 5 формочек, трактор. Размеры упаковки: 30 х 23 х 6.5 см	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-dlja-tvorchestva-magic-sand-0450-traktor-51201/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/51201-800x800.jpg	291676291	in stock	51201	Magic Sand > Кинетический Песок > Наборы с Кинетическим Песком Magic Sand
293.00 UAH	Набор Для Творчества “Mundi sand” (39000)	Совместить веселую игру с творчеством, развить фантазию и художественные способности малыша поможет набор «Mundi sand» (strateg 39000). Малышей ждет увлекательное путешествие по земному шару и знакомство с достопримечательностями различных стран на 3D игровом поле. И самое интересное – сами чудеса света и постройки для игры ребенок может вылепить сам! Здания можно построить из кинетического песка – в наборе упаковка в 1 кг этого удивительного материала. Кинетический песок – это художественная игра, творчество и обучение одновременно. Пластичная масса, состоящая из натурального песка, связанного в одну массу полимером, позволяет вылепить любую игровую фантазию или домик и напоминает влажный песок на пляже. Состав – 98% кварцевого песка и 2% специального связующего агента. Это вещество делает песок на ощупь влажным и не дает ему рассыпаться даже спустя долгое время. Песок не высыхает, частички не прилипают к телу, может принимать любую форму, антибактериальный. Нет ограничений в творчестве – необходима только фантазия! Для изготовления строительных блоков и зданий в наборе есть девять различных формочек – от колизея и сфинкса до парфенона и великой китайской стены. В процессе игры ребенок будет мять, формовать, сжимать и растягивать песчаную массу, развивая кроме фантазии моторику и двигательные навыки. Коробка, в которую упакован набор – это 3D игровое поле с дорогами, морями и местами для возведения строений. Правила игры очень просты – необходимо передвигаться по карте и в соответствии с заданием возводить знаменитые здания в различных странах. Для удобства в наборе предусмотрена надувная песочница.  Возраст: 3+ Материал: картон, песок; Комплект: упаковка песка (1 кг), игровое поле, 9 формочек, песочница; размер упаковки: 30 х 23 х 7 см.	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-dlja-tvorchestva-mundi-sand-39000/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/39000-800x800.jpg	3337214608	in stock	39000	Magic Sand > Кинетический Песок > Наборы с Кинетическим Песком Magic Sand
293.00 UAH	Набор Для Творчества “Dino place” (Рус.) (51202)	Увлекательные и забавные приключения маленьких палеонтологов начинаются в игре « dino Place» (strateg 51202)! Бросай кубик и продвигаясь по джунглям собирай части из которых можно собрать фигурку динозавра – кто первый выполнит задание, получит титул главного палеонтолога! Перед началом игры необходимо подготовиться, на 3D игровом поле разместить части динозавров. Для их изготовления в наборе есть кинетический песок и формочки. Кинетический песок – пластичная масса, состоящая из натурального песка (98%), связанного в одну массу полимером (2%) и напоминает влажный песок на пляже. В процессе игры ребенок будет мять, формовать, сжимать и растягивать песчаную массу, развивая кроме фантазии моторику и двигательные навыки. Не высыхает, частички не прилипают к телу, может принимать любую форму, антибактериальный. Для удобства игр и занятий с песком, в наборе предусмотрена надувная песочница. Играть можно в компании от 2 до 4 человек. В комплекте игровое поле, кубик, 4 фишки, кинетический песок и формочки. Упакованы все аксессуары в яркую коробку, которая в развернутом виде представляет собой игровое поле.  Возраст: 3+ Материал: картон, песок; Комплект: 4 фишки, кубик, игровое поле, формочки, песок (1000 гр.), надувная песочница; размер упаковки: 30 х 23 х 7 см.	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-dlja-tvorchestva-dino-place-rus-51202/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/51202-800x800.jpg	3090146080	in stock	51202	Magic Sand > Кинетический Песок > Наборы с Кинетическим Песком Magic Sand
293.00 UAH	Magic Sand – Mix 6 Цветов, 0,5 Кг в Пакете (39100)	Организовать любимые игры малыша в песочнице, но в домашних условиях поможет набор «Magic sand» (strateg 39100). Внешне похожий на влажный песок, он отличается тем, что держит форму фигурки, вылепленной с его помощью. Кроме этого, обладает уникальными свойствами – не токсичен и безопасен, отсутствует посторонний запах, не сохнет и не затвердевает, не является источником пыли и легко удаляется с любой поверхности. Игрушки, фигурки, замки – все, что можно вылепить из него ограничивается только фантазией ребенка. Поможет снять стресс, успокоить плачущего малыша, способствует не только физическому, но и интеллектуальному развитию детей. В наборе песок шести различных цветов из которого можно лепить не только фигурки, но и буквы алфавита, различные объемные картинки. Состоит из натурального чистого песка и 2% экологически безопасного загустителя. Песок упакован в пакеты и будет отличным подарком для малыша. В наборе песок шести различных цветов. Характеристики:   ; Возраст: 3+  ; Материал: песок;  ; Цвет: 6 цветов;  ; вес набора: 0.5 кг.	https://nicktoys.com.ua/product/magic-sand-mix-6-cvetov-05-kg-v-pakete-39100/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/39100-800x800.jpg	2718056894	in stock	39100	Magic Sand > Кинетический Песок > Песок Magic Sand в Пакете
176.00 UAH	Magic Sand – Светится в Темноте, Классический. Ведро 1 Кг (372-7)	Компания strateg создала широкий выбор самого необычного песка – кинетического. В ассортименте представлены наборы для творчества и развлечений разного объема, цвета, некоторые обладают непревзойденным ароматом и другими особенными свойствами, которые очень нравятся малышам. «Magic sand» (372-7) – этот кинетический песок светится в темноте и представлен в классическом цвете. Он, несомненно, понравится малышам и увлечет в мир творчества. Из такого вещества можно создавать удивительные фигуры: замки и дома, животных и птичек, экзотические фрукты и другие интересные скульптуры, которые придут на ум маленькому фантазеру. Использовать песок также рекомендуют для активного и полноценного развития малыша. В таком игровом процессе активно задействованы мыслительные процессы, мелкая моторика, образное и абстрактное мышление. Деткам очень нравится играть с кинетическим песком, ведь это удивительное вещество не ограничивает фантазию ребенка. Высокое качество кинетического песка позволяет использовать данный материал много раз без потери его первоначальных свойств. Песок не липнет к ручкам, не оставляет пятен на рабочей поверхности и одежде ребенка, не высыхает, отлично держит форму и безопасен для детей.  Возраст: от 3 лет Цвет: классический в комплекте: песок в ведре, формочки Вес: 1 кг размер упаковки: 12х12 см	https://nicktoys.com.ua/product/magic-sand-svetitsja-v-temnote-klassicheskij-v-3/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/372_7-800x800.jpg	2315089673	in stock	372-7	Magic Sand > Кинетический Песок > Песок Светится в Темноте 1 Кг
176.00 UAH	Magic Sand – Светится в Темноте, Голубого Цвета. Ведро 1 Кг (372-8)	Компания strateg создала широкий выбор самого необычного песка – кинетического. В ассортименте представлены наборы для творчества и развлечений разного объема, цвета, некоторые обладают непревзойденным ароматом и другими особенными свойствами, которые очень нравятся малышам. «Magic sand» (372-8) – этот кинетический песок светиться в темноте и представлен в голубом цвете, несомненно, понравится малышам и увлечет в мир творчества. Из такого вещества можно создавать удивительные фигуры: замки и дома, животных и птичек, экзотические фрукты и другие интересные скульптуры, которые придут на ум маленькому фантазеру. Использовать песок также рекомендуют для активного и полноценного развития малыша. В таком игровом процессе активно задействованы мыслительные процессы, мелкая моторика, образное и абстрактное мышление. Деткам очень нравится играть с кинетическим песком, ведь это удивительное вещество не ограничивает фантазию ребенка. Высокое качество кинетического песка позволяет использовать данный материал много раз без потери его первоначальных свойств. Песок не липнет к ручкам, не оставляет пятен на рабочей поверхности и одежде ребенка, не высыхает, отлично держит форму и безопасен для детей.  Возраст: от 3 лет Цвет: мятный в комплекте: песок в ведре, формочки Вес: 1 кг размер упаковки: 12х12 см	https://nicktoys.com.ua/product/magic-sand-svetitsja-v-temnote-golubogo-cveta-3/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/372_10-800x800.jpg	669106675	in stock	372-8	Magic Sand > Кинетический Песок > Песок Светится в Темноте 1 Кг
176.00 UAH	Magic Sand – Светится в Темноте, Мятного Цвета. Ведро 1кг (372-9)	Компания strateg создала широкий выбор самого необычного песка – кинетического. В ассортименте представлены наборы для творчества и развлечений разного объема, цвета, некоторые обладают непревзойденным ароматом и другими особенными свойствами, которые очень нравятся малышам. «Magic sand» (372-9) – этот кинетический песок светится в темноте и представлен в мятном цвете, несомненно, понравится малышам и увлечет в мир творчества. Из такого вещества можно создавать удивительные фигуры: замки и дома, животных и птичек, экзотические фрукты и другие интересные скульптуры, которые придут на ум маленькому фантазеру. Использовать песок также рекомендуют для активного и полноценного развития малыша. В таком игровом процессе активно задействованы мыслительные процессы, мелкая моторика, образное и абстрактное мышление. Деткам очень нравится играть с кинетическим песком, ведь это удивительное вещество не ограничивает фантазию ребенка. Высокое качество кинетического песка позволяет использовать данный материал много раз без потери его первоначальных свойств. Песок не липнет к ручкам, не оставляет пятен на рабочей поверхности и одежде ребенка, не высыхает, отлично держит форму и безопасен для детей.  Возраст: от 3 лет Цвет: голубой в комплекте: песок в ведре, формочки Вес: 1 кг размер упаковки: 12х12 см	https://nicktoys.com.ua/product/magic-sand-svetitsja-v-temnote-mjatnogo-cveta-v-3/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/372_8-800x800.jpg	2064752435	in stock	372-9	Magic Sand > Кинетический Песок > Песок Светится в Темноте 1 Кг
176.00 UAH	Magic Sand – Mix 3 Цвета. Ведро 1 Кг (038-3)	Организовать любимые игры малыша в песочнице, но в домашних условиях поможет кинетический песок «Magic sand» (strateg 038-3). Внешне похожий на влажный песок, он отличается тем, что держит форму фигурки, вылепленной с его помощью. Кроме этого, обладает уникальными свойствами – не токсичен и безопасен, отсутствует посторонний запах, не сохнет и не затвердевает, не является источником пыли и легко удаляется с любой поверхности. Особенность – песок может светиться под воздействием ультрафиолетовых лучей, причем свечение сохраняется в течение времени (3 цвета в ассортименте). Игрушки, фигурки, замки – все, что можно вылепить из него ограничивается только фантазией ребенка. Поможет снять стресс, успокоить плачущего малыша, способствует не только физическому, но и интеллектуальному развитию детей. В наборе песок различных цветов из которого можно лепить не только фигурки, но и буквы алфавита, различные объемные картинки. Состоит из натурального чистого песка и 2% экологически безопасного загустителя. Песок упакован в пластиковое ведерко, которое можно использовать для его хранения и будет отличным подарком для малыша. Характеристики:   ; Возраст: 3+  ; Материал: песок;  ; Цвет: 3 цвета в ассортименте;  ; Вес: 1 кг.	https://nicktoys.com.ua/product/magic-sand-mix-3-cveta-vedro-1-kg-038-3/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/038-3-800x800.jpg	1975313579	in stock	038-3	Magic Sand > Кинетический Песок > Песок Светится в Темноте 1 Кг
176.00 UAH	Magic Sand – Голубого Цвета с Ароматом Черники. Ведро 1 Кг (372-10)	Компания strateg создала широкий выбор самого необычного песка – кинетического. В ассортименте представлены наборы для творчества и развлечений разного объема, цвета, некоторые обладают непревзойденным ароматом и другими особенными свойствами, которые очень нравятся малышам. «Magic sand» (372-10) – этот кинетический песок с ароматом черники красивого голубого цвета, несомненно, понравится малышам и увлечет в мир творчества. Из такого вещества можно создавать удивительные фигуры: замки и дома, животных и птичек, экзотические фрукты и другие интересные скульптуры, которые придут на ум маленькому фантазеру. Использовать песок также рекомендуют для активного и полноценного развития малыша. В таком игровом процессе активно задействованы мыслительные процессы, мелкая моторика, образное и абстрактное мышление. Деткам очень нравится играть с кинетическим песком, ведь это удивительное вещество не ограничивает фантазию ребенка. Высокое качество кинетического песка позволяет использовать данный материал много раз без потери его первоначальных свойств. Песок не липнет к ручкам, не оставляет пятен на рабочей поверхности и одежде ребенка, не высыхает, отлично держит форму и безопасен для детей.  Возраст: от 3 лет Цвет: голубой в комплекте: песок в ведре, формочки Вес: 1 кг размер упаковки: 12х12 см	https://nicktoys.com.ua/product/magic-sand-golubogo-cveta-s-aromatom-cherniki-3/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/372_10-800x800.jpg	2047151383	in stock	372-10	Magic Sand > Кинетический Песок > Цветной с Ароматом 1кг
176.00 UAH	Magic Sand – Розового Цвета с Ароматом Клубники. Ведро 1 Кг (372-11)	Компания strateg создала широкий выбор самого необычного песка – кинетического. В ассортименте представлены наборы для творчества и развлечений разного объема, цвета, некоторые обладают непревзойденным ароматом и другими особенными свойствами, которые очень нравятся малышам. «Magic sand» (372-11) – этот кинетический песок с ароматом клубники красивого розового цвета, несомненно, понравится малышам и увлечет в мир творчества. Из такого вещества можно создавать удивительные фигуры: замки и дома, животных и птичек, экзотические фрукты и другие интересные скульптуры, которые придут на ум маленькому фантазеру. Использовать песок также рекомендуют для активного и полноценного развития малыша. В таком игровом процессе активно задействованы мыслительные процессы, мелкая моторика, образное и абстрактное мышление. Деткам очень нравится играть с кинетическим песком, ведь это удивительное вещество не ограничивает фантазию ребенка. Высокое качество кинетического песка позволяет использовать данный материал много раз без потери его первоначальных свойств. Песок не липнет к ручкам, не оставляет пятен на рабочей поверхности и одежде ребенка, не высыхает, отлично держит форму и безопасен для детей.  Возраст: от 3 лет Цвет: розовый в комплекте: песок в ведре, формочки Вес: 1 кг размер упаковки: 12х12 см	https://nicktoys.com.ua/product/magic-sand-rozovogo-cveta-s-aromatom-klubniki-3/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/372_11-800x800.jpg	770434066	in stock	372-11	Magic Sand > Кинетический Песок > Цветной с Ароматом 1кг
176.00 UAH	Magic Sand – Желтого Цвета с Ароматом Банана. Ведро 1 Кг (372-12)	Компания strateg создала широкий выбор самого необычного песка – кинетического. В ассортименте представлены наборы для творчества и развлечений разного объема, цвета, некоторые обладают непревзойденным ароматом и другими особенными свойствами, которые очень нравятся малышам. «Magic sand» (372-12) – этот кинетический песок с ароматом банана красивого жёлтого цвета, несомненно, понравится малышам и увлечет в мир творчества. Из такого вещества можно создавать удивительные фигуры: замки и дома, животных и птичек, экзотические фрукты и другие интересные скульптуры, которые придут на ум маленькому фантазеру. Использовать песок также рекомендуют для активного и полноценного развития малыша. В таком игровом процессе активно задействованы мыслительные процессы, мелкая моторика, образное и абстрактное мышление. Деткам очень нравится играть с кинетическим песком, ведь это удивительное вещество не ограничивает фантазию ребенка. Высокое качество кинетического песка позволяет использовать данный материал много раз без потери его первоначальных свойств. Песок не липнет к ручкам, не оставляет пятен на рабочей поверхности и одежде ребенка, не высыхает, отлично держит форму и безопасен для детей.  Возраст: от 3 лет Цвет: жёлтый в комплекте: песок в ведре, формочки Вес: 1 кг размер упаковки: 12х12 см	https://nicktoys.com.ua/product/magic-sand-zheltogo-cveta-s-aromatom-banana-ve-3/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/372_12-800x800.jpg	850051382	in stock	372-12	Magic Sand > Кинетический Песок > Цветной с Ароматом 1кг
176.00 UAH	Magic Sand – Mix 3 Ароматы. Ведро 1 Кг (037-3)	Организовать любимые игры малыша в песочнице, но в домашних условиях поможет набор «Magic sand» (strateg 037-3). Внешне похожий на влажный песок, он отличается тем, что держит форму фигурки, вылепленной с его помощью. Кроме этого, обладает уникальными свойствами – не токсичен и безопасен, отсутствует посторонний запах, не сохнет и не затвердевает, не является источником пыли и легко удаляется с любой поверхности. Особенность – песок имеет приятный фруктовый аромат (3 цвета в ассортименте). Игрушки, фигурки, замки – все, что можно вылепить из него ограничивается только фантазией ребенка. Поможет снять стресс, успокоить плачущего малыша, способствует не только физическому, но и интеллектуальному развитию детей. В наборе песок различных цветов из которого можно лепить не только фигурки, но и буквы алфавита, различные объемные картинки. Состоит из натурального чистого песка и 2% экологически безопасного загустителя. Песок упакован в пластиковое ведерко, которое можно использовать для его хранения и будет отличным подарком для малыша. Характеристики:  Возраст: 3+; Материал: песок; Цвет: 3 цвета в ассортименте; Вес: 1 кг.	https://nicktoys.com.ua/product/magic-sand-mix-3-aromaty-vedro-1-kg-037-3/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/037-3-800x800.jpg	2671233655	in stock	037-3	Magic Sand > Кинетический Песок > Цветной с Ароматом 1кг
176.00 UAH	Волшебный Песок – 6 Цветов По 150 Гр, в Коробке 19,5см-10,5см-10см (51100)	Организовать любимые игры малыша в песочнице, но в домашних условиях поможет набор «Волшебный песок» (стратег арт. 51100). Внешне похожий на влажный песок, он отличается тем, что держит форму фигурки, вылепленной с его помощью. Кроме этого, обладает уникальными свойствами – он не токсичен и безопасен, отсутствует посторонний запах,  не сохнет и не затвердевает, не является источником пыли и легко удаляется с любой поверхности. Игрушки, фигурки, замки – все, что можно изготовить из него ограничивается только фантазией ребенка. Поможет снять стресс, успокоить плачущего малыша, способствует не только физическому,  но и интеллектуальному развитию детей. В наборе песок шести различных цветов из которого можно лепить не только фигурки, но и буквы алфавита, различные объемные картинки. Состоит из натурального чистого песка и 2% экологически безопасного загустителя. Пластиковые емкости с песком упакованы в яркую картонную коробку и будут отличным подарком для малыша.  Характеристики:   Возраст: 3+  Материал: песок; Цвет: 6 цветов; Вес: 0.9 кг (6 х 0.15 кг) размер упаковки: 19.5 х 10.5 х 10 см;	https://nicktoys.com.ua/product/volshebnyj-pesok-6-cvetov-po-150-gr-v-korob/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/51100-800x800.jpg	92828538	in stock	51100	Волшебный Песок Lux > Кинетический Песок > Набор Цветного Песка 0 900 Кг
176.00 UAH	Песок Светится в Темноте – Классический. Ведро 1 Кг. В Наборе Фонарик. (318-4)	В прохладное время года летние дни вспоминаются с особым трепетом и легкой грустью. Компания strateg решила порадовать малышей и создавала удивительно качественный кинетический песок, чем подарила детишкам возможность иметь «кусочек лета» под рукой.  «Волшебный песок» (318-4) –  классического цвета, который светится в темноте, упакован в удобное ведерко с ручкой, что облегчает  транспортировку и хранение массы.  Первосортное качество и большое количество интересных свойств завораживают как детей, так и взрослых.  Возможности и фантазию малыша ничто не ограничивает – любые фигуры, которые подскажет ребенку фантазию можно воплотить в реальность при наличии кинетического песка,   а также ровной и гладкой поверхности. Песок не липнет к рукам, отлично держит форму, не оставляет пятен и следов на одежде.  Необычный  песок  и на ощупь – мокрый и сухой одновременно, что может интересней? огромную пользу, которую приносит время, проведенное с кинетическим песком сложно описать словами. Это комплексное развития основных навыков и психических процессов, а также интеллектуальных способностей ребенка. Такое сочетание интересных и  полезных свойств делает кинетический песок не заменимой вещью среди детских игрушек.  Возраст: от 3 лет  Цвет: классический   Вес: 1 кг  размер упаковки: 12х12 см	https://nicktoys.com.ua/product/pesok-svetitsja-v-temnote-klassicheski-2/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/318_4-800x800.jpg	2302414390	in stock	318-4	Волшебный Песок Lux > Кинетический Песок > Песок Светящийся в Темноте 1 Кг
176.00 UAH	Песок Светится в Темноте – Мятного Цвета. Ведро 1 Кг. В Наборе Фонарик. (316-9)	Кинетический песок – уникальное в своем роде вещество, обладающее непревзойденными свойствами. Песок не высыхает, хорошо держит форму, а при легком нажатии на готовую фигуру песок плавно растекается и его можно использовать снова. Дополнительной и очень интересной особенностью данного песка стало то, что он светиться в темноте.  Хорошей новостью для родителей будет то, что масса не оставляет следов, не пачкает одежду и не липнет к ручкам ребенка.  «Волшебный песок» (strateg 316-9) – подходит для детишек достигших трехлетнего возраста.  Чтобы получившиеся скульптурки были по – настоящему сказочными и необычными, изготовитель сделал песок ярко мятным и очень насыщенным. Ребенку не потребуются дополнительные навыки или специальные инструкции, дети приступают к творению песчаных фигур, сразу используя в качестве главных помощников интуицию и воображение.  Играть с песком рекомендуется на ровной и гладкой поверхности, так ребенку гораздо проще будет добиться желаемого результата, а также  убрать песок в предложенную емкость в  виде ведерка после использования.  Возраст: от 3 лет  Цвет: мятный  Вес: 1 кг  размер упаковки: 12х12 см	https://nicktoys.com.ua/product/pesok-svetitsja-v-temnote-mjatnogo-cvet-2/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/316_9-800x800.jpg	1778457935	in stock	316-9	Волшебный Песок Lux > Кинетический Песок > Песок Светящийся в Темноте 1 Кг
176.00 UAH	Песок Светится в Темноте – Голубого Цвета. Ведро 1 Кг. В Наборе Фонарик. (316-10)	Кинетический песок – уникальное в своем роде вещество, обладающее непревзойденными свойствами. Песок не высыхает, хорошо держит форму, а при легком нажатии на готовую фигуру песок плавно растекается и его можно использовать снова. Дополнительной и очень интересной особенностью данного песка стало то, что он светиться в темноте.  Хорошей новостью для родителей будет то, что масса не оставляет следов, не пачкает одежду и не липнет к ручкам ребенка. «Волшебный песок» (strateg 316-10) – подходит для детишек достигших трехлетнего возраста.  Чтобы получившиеся скульптурки были по – настоящему сказочными и необычными, изготовитель сделал песок ярко голубым и очень насыщенным. Ребенку не потребуются дополнительные навыки или специальные инструкции, дети приступают к творению песчаных фигур, сразу используя в качестве главных помощников интуицию и воображение.  Играть с песком рекомендуется на ровной и гладкой поверхности, так ребенку гораздо проще будет добиться желаемого результата, а также  убрать песок в предложенную емкость в  виде ведерка после использования.  Возраст: от 3 лет  Цвет: голубой  Вес: 1 кг  размер упаковки: 12х12 см	https://nicktoys.com.ua/product/pesok-svetitsja-v-temnote-golubogo-cve-2/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/316_10-800x800.jpg	617048659	in stock	316-10	Волшебный Песок Lux > Кинетический Песок > Песок Светящийся в Темноте 1 Кг
176.00 UAH	Песок Mix – 3 Цвета. Ведро 1 Кг (034-2)	В прохладное время года летние дни вспоминаются с особым трепетом и легкой грустью. Компания strateg решила порадовать малышей и создавала удивительно качественный кинетический песок, чем подарила детишкам возможность иметь «кусочек лета» под рукой.  «Волшебный песок» (034-2) – который светится в темноте, упакован в удобное ведерко с ручкой, что облегчает  транспортировку и хранение массы.  Первосортное качество и большое количество интересных свойств завораживают как детей, так и взрослых.  Возможности и фантазию малыша ничто не ограничивает – любые фигуры, которые подскажет ребенку фантазию можно воплотить в реальность при наличии кинетического песка,   а также ровной и гладкой поверхности. Песок не липнет к рукам, отлично держит форму, не оставляет пятен и следов на одежде.  Необычный  песок  и на ощупь – мокрый и сухой одновременно, что может интересней? огромную пользу, которую приносит время, проведенное с кинетическим песком сложно описать словами. Это комплексное развития основных навыков и психических процессов, а также интеллектуальных способностей ребенка. Такое сочетание интересных и  полезных свойств делает кинетический песок не заменимой вещью среди детских игрушек.	https://nicktoys.com.ua/product/pesok-mix-3-cveta-vedro-1-kg-034-2/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/034_2-800x800.jpg	2169298885	in stock	034-2	Волшебный Песок Lux > Кинетический Песок > Песок Светящийся в Темноте 1 Кг
351.00 UAH	Песок Светится в Темноте – Классический. Ведро 2 Кг. В Наборе Фонарик. (317-9)	Кинетический песок – уникальное в своем роде вещество, обладающее непревзойденными свойствами. Песок не высыхает, хорошо держит форму, а при легком нажатии на готовую фигуру песок плавно растекается и его можно использовать снова. Дополнительной и очень интересной особенностью данного песка стало то, что он светиться в темноте.  Хорошей новостью для родителей будет то, что масса не оставляет следов, не пачкает одежду и не липнет к ручкам ребенка.  «Волшебный песок» (Strateg317-9) – подходит для детишек достигших трехлетнего возраста.  Ребенку не потребуются дополнительные навыки или специальные инструкции, дети приступают к творению песчаных фигур, сразу используя в качестве главных помощников интуицию и воображение.  Играть с песком рекомендуется на ровной и гладкой поверхности, так ребенку гораздо проще будет добиться желаемого результата, а также  убрать песок в предложенную емкость в  виде ведерка после использования.  Возраст: от 3 лет  Цвет: классический  Вес: 2 кг  размер упаковки: 12х17.5 см	https://nicktoys.com.ua/product/pesok-svetitsja-v-temnote-klassicheski-3/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/317_9-800x800.jpg	2354114796	in stock	317-9	Волшебный Песок Lux > Кинетический Песок > Песок Светящийся в Темноте 2 Кг
351.00 UAH	Песок Светится в Темноте – Мятного Цвета. Ведро 2 Кг. В Наборе Фонарик. (318-5)	Кинетический песок – уникальное в своем роде вещество, обладающее непревзойденными свойствами. Песок не высыхает, хорошо держит форму, а при легком нажатии на готовую фигуру песок плавно растекается и его можно использовать снова.  Дополнительной и очень интересной особенностью данного песка стало то, что он светиться в темноте.  Хорошей новостью для родителей будет то, что масса не оставляет следов, не пачкает одежду и не липнет к ручкам ребенка. «Волшебный песок» (strateg 318-5) – подходит для детишек достигших трехлетнего возраста.  Чтобы получившиеся скульптурки были по – настоящему сказочными и необычными, изготовитель сделал песок мятным. Ребенку не потребуются дополнительные навыки или специальные инструкции, дети приступают к творению песчаных фигур, сразу используя в качестве главных помощников интуицию и воображение.  Играть с песком рекомендуется на ровной и гладкой поверхности, так ребенку гораздо проще будет добиться желаемого результата, а также  убрать песок в предложенную емкость в  виде ведерка после использования.  Возраст: от 3 лет  Цвет: мятный  Вес: 2 кг  размер упаковки: 12х17.5 см	https://nicktoys.com.ua/product/pesok-svetitsja-v-temnote-mjatnogo-cvet-3/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/318_5-1-800x800.jpg	1584526292	in stock	318-5	Волшебный Песок Lux > Кинетический Песок > Песок Светящийся в Темноте 2 Кг
351.00 UAH	Песок Светится в Темноте – Голубого Цвета. Ведро 2 Кг. В Наборе Фонарик. (317-10)	Кинетический песок – уникальное в своем роде вещество, обладающее непревзойденными свойствами. Песок не высыхает, хорошо держит форму, а при легком нажатии на готовую фигуру песок плавно растекается и его можно использовать снова. Дополнительной и очень интересной особенностью данного песка стало то, что он светиться в темноте.  Хорошей новостью для родителей будет то, что масса не оставляет следов, не пачкает одежду и не липнет к ручкам ребенка.  «Волшебный песок» (Strateg317-10) – подходит для детишек достигших трехлетнего возраста.  Чтобы получившиеся скульптурки были по – настоящему сказочными и необычными, изготовитель сделал песок ярко мятным и очень насыщенным. Ребенку не потребуются дополнительные навыки или специальные инструкции, дети приступают к творению песчаных фигур, сразу используя в качестве главных помощников интуицию и воображение.  Играть с песком рекомендуется на ровной и гладкой поверхности, так ребенку гораздо проще будет добиться желаемого результата, а также  убрать песок в предложенную емкость в  виде ведерка после использования.  Возраст: от 3 лет  Цвет: голубой  Вес: 2 кг  размер упаковки: 12х17.5 см	https://nicktoys.com.ua/product/pesok-svetitsja-v-temnote-golubogo-cve-3/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/318_5-800x800.jpg	3642592364	in stock	317-10	Волшебный Песок Lux > Кинетический Песок > Песок Светящийся в Темноте 2 Кг
351.00 UAH	Песок Mix – 3 Цвета. Ведро 2 Кг (034-3)	Кинетический песок – уникальное в своем роде вещество, обладающее непревзойденными свойствами. Песок не высыхает, хорошо держит форму, а при легком нажатии на готовую фигуру песок плавно растекается и его можно использовать снова.  Дополнительной и очень интересной особенностью данного песка стало то, что он светиться в темноте.  Хорошей новостью для родителей будет то, что масса не оставляет следов, не пачкает одежду и не липнет к ручкам ребенка. «Волшебный песок» (strateg 034-3) – подходит для детишек достигших трехлетнего возраста.  Чтобы получившиеся скульптурки были по – настоящему сказочными и необычными, изготовитель сделал песок мятным. Ребенку не потребуются дополнительные навыки или специальные инструкции, дети приступают к творению песчаных фигур, сразу используя в качестве главных помощников интуицию и воображение.  Играть с песком рекомендуется на ровной и гладкой поверхности, так ребенку гораздо проще будет добиться желаемого результата, а также  убрать песок в предложенную емкость в  виде ведерка после использования.	https://nicktoys.com.ua/product/pesok-mix-3-cveta-vedro-2-kg-034-3/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/034_3-800x800.jpg	190424187	in stock	034-3	Волшебный Песок Lux > Кинетический Песок > Песок Светящийся в Темноте 2 Кг
527.00 UAH	Песок Светится в Темноте – Голубого Цвета. Ведро 3 Кг. В Наборе Фонарик. (318-6)	Детское творчество принимает разные формы – рисование, аппликации, пение, конструирование, выжигание  и многое другое, однако особое место  для маленьких мастеров среди всего прочего занимает кинетический песок. Вещество обладает свойствами, которые приводят детей в восторг и заставляют мгновенно взяться за дело, даже самые непоседливые малыши увлеченно создают песчаные фигуры, декорируют их и добавляют удивительные детали. «Волшебный песок» (strateg 318-6)  голубого цвета,  помещен в удобное ведерко, предназначенное для хранения и транспортировки массы.  Кинетический песок станет прекрасным подарком для малышей, которые склонны проявлять фантазию и любят все необычное и интересное. Песок подходит для создания маленьких фигурок или же больших и объемных, нередко детишки, увлеченные придуманной ими идеей, создают целые композиции  с ярким и красочным сюжетом. Оригинальности песку придает необычное свойство – песчаные фигуры светятся в темноте, добавляя детским творениям особого волшебства. Особое значение игра с песком имеет для развития ребенка, а также для психического здоровья малыша. Благодаря творческому процессу ребенок избавляется от тревожности  и накопившихся стрессов, проявляет весь свой потенциал, развивает мелкую моторику, аккуратность усидчивость.  Возраст: от 3 лет Цвет: голубой Вес: 3 кг размер упаковки: 18х12х12 см	https://nicktoys.com.ua/product/pesok-svetitsja-v-temnote-golubogo-cve-4/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/318_6-800x800.jpg	4084078049	in stock	318-6	Волшебный Песок Lux > Кинетический Песок > Песок Светящийся в Темноте 3 Кг
176.00 UAH	Песок Розового Цвета с Ароматом Клубники, Ведро – 1 Кг (318-1)	В прохладное время года летние дни вспоминаются с особым трепетом и легкой грустью. Компания strateg решила порадовать малышей и создавала удивительно качественный кинетический песок, чем подарила детишкам возможность иметь «кусочек лета» под рукой. «Волшебный песок» (318-4) – голубой с ароматом черники, упакован в удобное ведерко с ручкой, что облегчает транспортировку и хранение массы. Первосортное качество и большое количество интересных свойств завораживают как детей, так и взрослых. Возможности и фантазию малыша ничто не ограничивает – любые фигуры, которые подскажет ребенку фантазию можно воплотить в реальность при наличии кинетического песка, а также ровной и гладкой поверхности. Песок не липнет к рукам, отлично держит форму, не оставляет пятен и следов на одежде. Необычный песок и на ощупь – мокрый и сухой одновременно, что может интересней? огромную пользу, которую приносит время, проведенное с кинетическим песком сложно описать словами. Это комплексное развития основных навыков и психических процессов, а также интеллектуальных способностей ребенка. Такое сочетание интересных и полезных свойств делает кинетический песок не заменимой вещью среди детских игрушек.   ; Возраст: от 3 лет  ; Цвет: розовый  ; Вес: 1 кг  ; размер упаковки: 12х12 см	https://nicktoys.com.ua/product/pesok-rozovogo-cveta-s-aromatom-klubn-2/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/316_3-800x800.jpg	3103981883	in stock	318-1	Волшебный Песок Lux > Кинетический Песок > Цветной Ароматный 1 Кг
176.00 UAH	Песок Желтого Цвета с Ароматом Банана, Ведро – 1 Кг (316-7)	Кинетический песок – уникальное в своем роде вещество, обладающее непревзойденными свойствами. Песок не высыхает, хорошо держит форму, а при легком нажатии на готовую фигуру песок плавно растекается и его можно использовать снова. Хорошей новостью для родителей будет то, что масса не оставляет следов, не пачкает одежду и не липнет к ручкам ребенка. «Волшебный песок» (strateg 316-7) – подходит для детишек достигших трехлетнего возраста. Чтобы получившиеся скульптурки были по – настоящему сказочными и необычными, изготовитель сделал песок розовым и наделил приятным ароматом клубники. Ребенку не потребуются дополнительные навыки или специальные инструкции, дети приступают к творению песчаных фигур, сразу используя в качестве главных помощников интуицию и воображение. Играть с песком рекомендуется на ровной и гладкой поверхности, так ребенку гораздо проще будет добиться желаемого результата, а также убрать песок в предложенную емкость в виде ведерка после использования.   ; Возраст: от 3 лет  ; Цвет: розовый  ; Вес: 1 кг  ; размер упаковки: 12х12 см	https://nicktoys.com.ua/product/pesok-zheltogo-cveta-s-aromatom-banana-2/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/316_6-800x800.jpg	4103360806	in stock	316-7	Волшебный Песок Lux > Кинетический Песок > Цветной Ароматный 1 Кг
176.00 UAH	Песок Голубого Цвета с Ароматом Черники, Ведро – 1 Кг (316-8)	Кинетический песок – уникальное в своем роде вещество, обладающее непревзойденными свойствами. Песок не высыхает, хорошо держит форму, а при легком нажатии на готовую фигуру песок плавно растекается и его можно использовать снова. Хорошей новостью для родителей будет то, что масса не оставляет следов, не пачкает одежду и не липнет к ручкам ребенка. «Волшебный песок» (strateg 316-8) – подходит для детишек достигших трехлетнего возраста. Чтобы получившиеся скульптурки были по – настоящему сказочными и необычными, изготовитель сделал песок жёлтым и наделил приятным ароматом банана. Ребенку не потребуются дополнительные навыки или специальные инструкции, дети приступают к творению песчаных фигур, сразу используя в качестве главных помощников интуицию и воображение. Играть с песком рекомендуется на ровной и гладкой поверхности, так ребенку гораздо проще будет добиться желаемого результата, а также убрать песок в предложенную емкость в виде ведерка после использования.   ; Возраст: от 3 лет  ; Цвет: голубой  ; Вес: 1 кг  ; размер упаковки: 12х12 см	https://nicktoys.com.ua/product/pesok-golubogo-cveta-s-aromatom-cherni-2/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/318_1-800x800.jpg	3666596086	in stock	316-8	Волшебный Песок Lux > Кинетический Песок > Цветной Ароматный 1 Кг
351.00 UAH	Песок Розового Цвета с Ароматом Клубники, Ведро – 2 Кг (317-7)	Кинетический песок – уникальное в своем роде вещество, обладающее непревзойденными свойствами. Песок не высыхает, хорошо держит форму, а при легком нажатии на готовую фигуру песок плавно растекается и его можно использовать снова. Хорошей новостью для родителей будет то, что масса не оставляет следов, не пачкает одежду и не липнет к ручкам ребенка. «Волшебный песок» (strateg 317-7) – подходит для детишек достигших трехлетнего возраста. Чтобы получившиеся скульптурки были по – настоящему сказочными и необычными, изготовитель сделал песок голубым и наделил приятным ароматом черники. Ребенку не потребуются дополнительные навыки или специальные инструкции, дети приступают к творению песчаных фигур, сразу используя в качестве главных помощников интуицию и воображение. Играть с песком рекомендуется на ровной и гладкой поверхности, так ребенку гораздо проще будет добиться желаемого результата, а также убрать песок в предложенную емкость в виде ведерка после использования.   ; Возраст: от 3 лет  ; Цвет: голубой  ; Вес: 2 кг  ; размер упаковки: 12х17.5 см	https://nicktoys.com.ua/product/pesok-rozovogo-cveta-s-aromatom-klubn-3/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/317_3-800x800.jpg	253348757	in stock	317-7	Волшебный Песок Lux > Кинетический Песок > Цветной Ароматный 2 Кг
351.00 UAH	Песок Желтого Цвета с Ароматом Банана, Ведро – 2 Кг (318-2)	Кинетический песок – уникальное в своем роде вещество, обладающее непревзойденными свойствами. Песок не высыхает, хорошо держит форму, а при легком нажатии на готовую фигуру песок плавно растекается и его можно использовать снова. Хорошей новостью для родителей будет то, что масса не оставляет следов, не пачкает одежду и не липнет к ручкам ребенка. «Волшебный песок» (strateg 318-2) – подходит для детишек достигших трехлетнего возраста. Чтобы получившиеся скульптурки были по – настоящему сказочными и необычными, изготовитель сделал песок розовым и наделил приятным клубники банана. Ребенку не потребуются дополнительные навыки или специальные инструкции, дети приступают к творению песчаных фигур, сразу используя в качестве главных помощников интуицию и воображение. Играть с песком рекомендуется на ровной и гладкой поверхности, так ребенку гораздо проще будет добиться желаемого результата, а также убрать песок в предложенную емкость в виде ведерка после использования.   ; Возраст: от 3 лет  ; Цвет: розовый  ; Вес: 2 кг  ; размер упаковки: 12х17.5 см	https://nicktoys.com.ua/product/pesok-zheltogo-cveta-s-aromatom-banana-3/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/317_6-800x800.jpg	2019994964	in stock	318-2	Волшебный Песок Lux > Кинетический Песок > Цветной Ароматный 2 Кг
351.00 UAH	Песок Голубого Цвета с Ароматом Черники, Ведро – 2 Кг (317-8)	Кинетический песок – уникальное в своем роде вещество, обладающее непревзойденными свойствами. Песок не высыхает, хорошо держит форму, а при легком нажатии на готовую фигуру песок плавно растекается и его можно использовать снова. Хорошей новостью для родителей будет то, что масса не оставляет следов, не пачкает одежду и не липнет к ручкам ребенка. «Волшебный песок» (strateg 317-7) – подходит для детишек достигших трехлетнего возраста. Чтобы получившиеся скульптурки были по – настоящему сказочными и необычными, изготовитель сделал песок желтым и наделил приятным ароматом банана. Ребенку не потребуются дополнительные навыки или специальные инструкции, дети приступают к творению песчаных фигур, сразу используя в качестве главных помощников интуицию и воображение. Играть с песком рекомендуется на ровной и гладкой поверхности, так ребенку гораздо проще будет добиться желаемого результата, а также убрать песок в предложенную емкость в виде ведерка после использования.   ; Возраст: от 3 лет  ; Цвет: желтый  ; Вес: 2 кг	https://nicktoys.com.ua/product/pesok-golubogo-cveta-s-aromatom-cherni-3/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/312_2-800x800.jpg	1697730835	in stock	317-8	Волшебный Песок Lux > Кинетический Песок > Цветной Ароматный 2 Кг
527.00 UAH	Песок Желтого Цвета с Ароматом Банана, Ведро – 3 Кг (318-3)	Детское творчество принимает разные формы – рисование, аппликации, пение, конструирование, выжигание  и многое другое, однако особое место  для маленьких мастеров среди всего прочего занимает кинетический песок. Вещество обладает свойствами, которые приводят детей в восторг и заставляют мгновенно взяться за дело, даже самые непоседливые малыши увлеченно создают песчаные фигуры, декорируют их и добавляют удивительные детали. «Волшебный песок» (strateg 318-3)  жёлтый цвета,  помещен в удобное ведерко, предназначенное для хранения и транспортировки массы.  Кинетический песок станет прекрасным подарком для малышей, которые склонны проявлять фантазию и любят все необычное и интересное. Песок подходит для создания маленьких фигурок или же больших и объемных, нередко детишки, увлеченные придуманной ими идеей, создают целые композиции  с ярким и красочным сюжетом. Оригинальности песку придает необычное свойство – песчаные фигуры светятся в темноте, добавляя детским творениям особого волшебства. Особое значение игра с песком имеет для развития ребенка, а также для психического здоровья малыша. Благодаря творческому процессу ребенок избавляется от тревожности  и накопившихся стрессов, проявляет весь свой потенциал, развивает мелкую моторику, аккуратность усидчивость.  Возраст: от 3 лет Цвет: жёлтый Вес: 3 кг размер упаковки: 18х12х12 см	https://nicktoys.com.ua/product/pesok-zheltogo-cveta-s-aromatom-banana-4/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/318_3-800x800.jpg	2013275566	in stock	318-3	Волшебный Песок Lux > Кинетический Песок > Цветной Ароматный 3 Кг
170.00 UAH	Боксерский Набор “Ukraine” Маленький (2014)	Закалка организма и характера, физическое и моральное совершенствование –  боксерский набор «Ukraine» (стратег арт. 2014) предназначен для тренировок в одном из известнейших мужских видов спорта. Небольших габаритов набор рассчитан на мальчиков от 3 лет, размеры мешка и перчаток соответствуют этой возрастной категории. Занятия боксом помогут развить физические параметры, навыки координации движений и ловкости, умения концентрироваться. А кроме того – воспитать такие морально-волевые качества, как характер, целеустремленность и способность достигать поставленной цели. А также придадут уверенности в своих силах и в целом положительно повлияют на формирование личности мальчика. Груша набивная, изготовлена из прочного кожзама и наполнена спрессованными опилками. Имеет специальное крепление для подвеса. Форма перчаток стандартная, с наполнителем и шнуровкой, выполнены они также из кожзама.  Характеристики:  Возраст: от 3 лет; Материал: кожзам; Цвет: желто-синий; Комплект: груша, пара перчаток; Размер: 40х14 см.	https://nicktoys.com.ua/product/bokserskij-nabor-ukraine-malenkij-2014/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/2014-800x800.jpg	930207431	in stock	2014	Боксерские Наборы > Спорттовары
205.00 UAH	Боксерский Набор “Elite sport” Маленький (2020)	Закалка организма и характера, физическое и моральное совершенствование – боксерский набор «Elite sport» (стратег арт. 2020) предназначен для тренировок в одном из известнейших мужских видов спорта. Небольших габаритов набор рассчитан на мальчиков от 3 лет, размеры мешка и перчаток соответствуют этой возрастной категории. Занятия боксом помогут развить физические параметры, навыки координации движений и ловкости, умения концентрироваться. А кроме того – воспитать такие морально-волевые качества, как характер, целеустремленность и способность достигать поставленной цели. А также придадут уверенности в своих силах и в целом положительно повлияют на формирование личности мальчика. Груша набивная, изготовлена из прочного кожзама и наполнена спрессованными опилками. Имеет специальное крепление для подвеса. Форма перчаток стандартная, с наполнителем и шнуровкой, выполнены они также из кожзама.  Характеристики:  Возраст: от 3 лет; Материал: кожзам; Цвет: зеленый; Комплект: груша, пара перчаток; Размер: 40х14 см.	https://nicktoys.com.ua/product/bokserskij-nabor-elite-sport-malenkij-2020/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/2020-800x800.jpg	3542527868	in stock	2020	Боксерские Наборы > Спорттовары
228.00 UAH	Боксерский Набор “Ukraine” Средний (2015)	Закалка организма и характера, физическое и моральное совершенствование – боксерский набор «Ukraine» (стратег арт. 2015) предназначен для тренировок в одном из известнейших мужских видов спорта. Небольших габаритов набор рассчитан на мальчиков от 5 лет, размеры мешка и перчаток соответствуют этой возрастной категории. Занятия боксом помогут развить физические параметры, навыки координации движений и ловкости, умения концентрироваться. А кроме того – воспитать такие морально-волевые качества, как характер, целеустремленность и способность достигать поставленной цели. А также придадут уверенности в своих силах и в целом положительно повлияют на формирование личности мальчика. Груша набивная, изготовлена из прочного кожзама и наполнена спрессованными опилками. Имеет специальное крепление для подвеса. Форма перчаток стандартная, с наполнителем и шнуровкой, выполнены они также из кожзама.  Характеристики:  Возраст: от 5 лет; Материал: кожзам; Цвет: желто-синий; Комплект: груша, пара перчаток; Размер: 46х18 см.	https://nicktoys.com.ua/product/bokserskij-nabor-ukraine-srednij-2015/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/2015-800x800.jpg	1030179503	in stock	2015	Боксерские Наборы > Спорттовары
228.00 UAH	Боксерский Набор «Британия » Средний (Высота 45 См, Диаметр 15 См) (2045)	Детский набор для бокса британия порадует любого мальчика. Привить любовь к спорту можно с самого раннего возраста. Такой набор поможет развить силу, моторику рук, выносливость и улучшит координацию. В набор входит: боксерская груша, пара перчаток. Груша наполнена прессованными опилками, сшита из прочного кожзаменителя.	https://nicktoys.com.ua/product/bokserskij-nabor-britanija-srednij-vysota-45-sm-diametr-15-sm-2045/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/07/2045-800x923.jpg	3234569004	in stock	2045	Боксерские Наборы > Спорттовары
263.00 UAH	Боксерский Набор “Elite sport” Средний (2021)	Закалка организма и характера, физическое и моральное совершенствование – боксерский набор «Elite sport» (стратег арт. 2021) предназначен для тренировок в одном из известнейших мужских видов спорта. Небольших габаритов набор рассчитан на мальчиков от 5 лет, размеры мешка и перчаток соответствуют этой возрастной категории. Занятия боксом помогут развить физические параметры, навыки координации движений и ловкости, умения концентрироваться. А кроме того – воспитать такие морально-волевые качества, как характер, целеустремленность и способность достигать поставленной цели. А также придадут уверенности в своих силах и в целом положительно повлияют на формирование личности мальчика. Груша набивная, изготовлена из прочного кожзама и наполнена спрессованными опилками. Имеет специальное крепление для подвеса. Форма перчаток стандартная, с наполнителем и шнуровкой, выполнены они также из кожзама.  Характеристики:  Возраст: от 5 лет; Материал: кожзам; Цвет: черный; Комплект: груша, пара перчаток; Размер: 46 х 18 см.	https://nicktoys.com.ua/product/bokserskij-nabor-elite-sport-srednij-2021/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/2021-800x800.jpg	3352287057	in stock	2021	Боксерские Наборы > Спорттовары
287.00 UAH	Боксерский Набор “Ukraine” Большой (2016)	Закалка организма и характера, физическое и моральное совершенствование – боксерский набор «Ukraine» (стратег арт. 2016) предназначен для тренировок в одном из известнейших мужских видов спорта. Небольших габаритов набор рассчитан на мальчиков от 5 лет, размеры мешка и перчаток соответствуют этой возрастной категории. Занятия боксом помогут развить физические параметры, навыки координации движений и ловкости, умения концентрироваться. А кроме того – воспитать такие морально-волевые качества, как характер, целеустремленность и способность достигать поставленной цели. А также придадут уверенности в своих силах и в целом положительно повлияют на формирование личности мальчика. Груша набивная, изготовлена из прочного кожзама и наполнена спрессованными опилками. Имеет специальное крепление для подвеса. Форма перчаток стандартная, с наполнителем и шнуровкой, выполнены они также из кожзама.  Характеристики:  Возраст: от 5 лет; Материал: кожзам; Цвет: желто-синий; Комплект: груша, пара перчаток; Размер: 55х21 см.	https://nicktoys.com.ua/product/bokserskij-nabor-ukraine-bolshoj-2016/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/2016-800x800.jpg	3598033230	in stock	2016	Боксерские Наборы > Спорттовары
287.00 UAH	Боксерский Набор «Британия » Большой (Высота 55 См, Диаметр 21 См) (2046)	Детский набор для бокса британия порадует любого мальчика. Привить любовь к спорту можно с самого раннего возраста. Такой набор поможет развить силу, моторику рук, выносливость и улучшит координацию. В набор входит: боксерская груша, пара перчаток. Груша наполнена прессованными опилками, сшита из прочного кожзаменителя.	https://nicktoys.com.ua/product/bokserskij-nabor-britanija-bolshoj-vysota-55-sm-diametr-21-sm-2046/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/07/2046-800x923.jpg	3042783635	in stock	2046	Боксерские Наборы > Спорттовары
322.00 UAH	Боксерский Набор “Elite sport” Большой (2022)	Закалка организма и характера, физическое и моральное совершенствование – боксерский набор «Elite sport» (стратег арт. 2022) предназначен для тренировок в одном из известнейших мужских видов спорта. Небольших габаритов набор рассчитан на мальчиков от 5 лет, размеры мешка и перчаток соответствуют этой возрастной категории. Занятия боксом помогут развить физические параметры, навыки координации движений и ловкости, умения концентрироваться. А кроме того – воспитать такие морально-волевые качества, как характер, целеустремленность и способность достигать поставленной цели. А также придадут уверенности в своих силах и в целом положительно повлияют на формирование личности мальчика. Груша набивная, изготовлена из прочного кожзама и наполнена спрессованными опилками. Имеет специальное крепление для подвеса. Форма перчаток стандартная, с наполнителем и шнуровкой, выполнены они также из кожзама. Характеристики:  Возраст: от 5 лет; Материал: кожзам; Цвет: синий; Комплект: груша, пара перчаток; Размер: 58х21 см.	https://nicktoys.com.ua/product/bokserskij-nabor-elite-sport-bolshoj-2022/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/2022-800x800.jpg	3669256669	in stock	2022	Боксерские Наборы > Спорттовары
167.00 UAH	Мусоровоз (5422)	Игрушка “Мусоровоз” (5422) – это уменьшенная модель специализированного автомобиля, которую каждый видит в городе, а поиграть ее уменьшенной копией будет рад не только малыш но и взрослый. Вместе с этой машиной ваш ребенок будет привыкать к чистоте и порядку.   Особенности: мусорный контейнер наклоняется, подвижной подъемник для мусорной корзины, съемный мусорный бак. Мягкие обводы и отсутствие острых кромок повышают безопасность игры. Изделие соответствует санитарно-техническим нормам и стандартам качества украины и предназначено для детей от 3-х лет и старше.	https://nicktoys.com.ua/product/musorovoz-5422/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00011007_00-800x800.jpg	2924046291	in stock	5422	Транспортные Средства
164.00 UAH	Внедорожник, (3 Вида) (4975)	Игрушечный спортивный внедорожник (4975) будет классным подарком для мальчика! Стильный дизайн и яркая окраска, большие пластиковые колеса на прочной базе. С такой машинкой будет весело играть и дома на полу и по бездорожью в песочнице. Фантазии это мир нашего детства, на этом спортивном джипе малыш сможет пронестись по этапу ралли париж дакар, принять участие в гонках по бездорожью, где нибудь за городом и почувствовать себя настоящим гонщиком, чемпионом. Изделие изготовлено из прочного пластика, соответствует санитарно-техническим нормам и стандартам качества украины.	https://nicktoys.com.ua/product/vnedorozhnik-3-vida-4975/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00011055_00-800x800.jpg	1337179202	in stock	4975	Транспортные Средства
164.00 UAH	Игрушка Автомиксер (5408)	Увлекательный игрушечный “Автомиксер” (5408) – это замечательный подарок для маленького строителя, ведь у него столько же возможностей, как и у настоящей бетономешалки. Игрушка выделяется наличием подвижных деталей, что делает ее очень привлекательной как по внешнему виду, так и по функциональности.  Игрушка отлично имитирует размешивание раствора как в настоящей машине миксере. Ее барабан вращается с помощью специальной подвижной ручки. Удобные габариты и вес игрушки прекрасно дополнят детский автопарк.	https://nicktoys.com.ua/product/igrushka-avtomikser-5408/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00011009_00-800x800.jpg	506016358	in stock	5408	Транспортные Средства
175.00 UAH	Автокран 2 (4555)	Игрушка “Автокран” (4555) – это модель настоящего подъемного автокрана в уменьшенном виде, что делает игру реалистичной и интересной. По своему функционалу и внешнему виду совсем не уступает настоящий спецтехнике и подходит как для игры дома, так и на улице. В его конструкции предусмотрено подвижную платформу с выдвижной стрелой и крюком на веревке. Это позволяет поднимать, фиксировать и перемещать груз, совсем как в настоящем автокране. Игрушка выглядит красиво и солидно. Изделие изготовлено из прочного пластика, соответствует санитарно-техническим нормам и стандартам качества украины.	https://nicktoys.com.ua/product/avtokran-2-4555/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00015836_00-800x800.jpg	3227237052	in stock	4555	Транспортные Средства
710.00 UAH	Большой Самосвал (4203)	Игрушечный большой самосвал (4203) имеет приятный внешний вид, у нее откидывается кузов, а также наклоняется вперед кабина, “для ремонта двигателя”. Мягкие обводы и отсутствие острых кромок повышают безопасность игры с грузовиком.  Особенностями самосвала являются: наличие мощных трех мостов с большими колесами, и массивная рама с кабиной, изготавливаемых методом экструзионного выдува пластика. Использование данной технологии придает деталям дополнительной прочности и надежности. Впечатляюще размер и яркий дизайн игрушки не оставят без внимания ни одного маленького драйвера.	https://nicktoys.com.ua/product/bolshoj-samosval-4203/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00011005_00-800x800.jpg	1231642808	in stock	4203	Транспортные Средства
350.00 UAH	Автомобильный Кран (Синий) (3893)	Игрушечный “Автомобильный кран” (3893) – это красивая, красочная пластиковая машинка на больших колесах будет удобна для самостоятельной или коллективной игры как дома, так и на улице. Стрела крана подвижна, выдвигается и фиксируется в разных положениях.  На передней части кабины расположено специальное кольцо, за которое можно крепить крюк крана или протянуть веревку и катить автомобиль за собой.  Мягкие обводы и отсутствие острых кромок повышают безопасность игры с автокраном. Изделие соответствует санитарно-техническим нормам и стандартам качества украины и предназначено для детей от 3-х лет и старше.	https://nicktoys.com.ua/product/avtomobilnyj-kran-sinij-3893/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00005923_00-800x800.jpg	3806639907	in stock	3893	Транспортные Средства
350.00 UAH	Автомобильный Кран (Оранжевый) (3695)	Игрушечный “Автомобильный кран” (3695) – это красивая, красочная пластиковая машинка на больших колесах будет удобна для самостоятельной или коллективной игры как дома, так и на улице. Стрела крана подвижна, выдвигается и фиксируется в разных положениях.  На передней части кабины расположено специальное кольцо, за которое можно крепить крюк крана или протянуть веревку и катить автомобиль за собой.  Мягкие обводы и отсутствие острых кромок повышают безопасность игры с автокраном. Изделие соответствует санитарно-техническим нормам и стандартам качества украины и предназначено для детей от 3-х лет и старше.	https://nicktoys.com.ua/product/avtomobilnyj-kran-oranzhevyj-3695/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00005921_00-800x800.jpg	1765119999	in stock	3695	Транспортные Средства
164.00 UAH	Пожарный Внедорожник (4999)	Игрушечный внедорожник “Пожарная машина” (4999) с открытым кузовом, массивными бамперами- «кенгурятниками» и большими колесами – уменьшенная копия своего “старшего” собрата. Изготовлен из высококачественного, экологически безопасного пластика с европейскими стандартами. Игрушка отличается ярким современным дизайном и предназначена для детей в возрасте от 3-х лет.  Оптимальные размеры для использования как в комнате так и для игры на улице. Устройте вашему малышу незабываемый праздник, подарив ему давно желанный джип. Подарок принесет немало положительных эмоций и родителям, ведь радость ребенка – главная награда.	https://nicktoys.com.ua/product/pozharnyj-vnedorozhnik-4999/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00011018_00-800x800.jpg	3885370951	in stock	4999	Транспортные Средства
164.00 UAH	Скорая Помощь Внедорожник (4982)	Игрушечный внедорожник “Скорая помощь” (4982) с открытым кузовом, массивными бамперами- «кенгурятниками» и большими колесами. Изготовлен из высококачественного, экологически безопасного пластика с европейскими стандартами. Игрушка отличается ярким современным дизайном и предназначена для детей в возрасте от 3-х лет.  Оптимальные размеры для использования как в комнате так и для игры на улице. Устройте вашему малышу незабываемый праздник, подарив ему давно желанный джип. Подарок принесет немало положительных эмоций и родителям, ведь радость ребенка – главная награда.	https://nicktoys.com.ua/product/skoraja-pomoshh-vnedorozhnik-4982/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00011019_00-800x800.jpg	327532551	in stock	4982	Транспортные Средства
164.00 UAH	Полицейский внедорожник1 (5002)	Игрушечный полицейский внедорожник (5002-1) с открытым кузовом, массивными бамперами- «кенгурятниками» и большими колесами – уменьшенная копия своего “старшего” собрата. Изготовлен из высококачественного, экологически безопасного пластика с европейскими стандартами. Игрушка отличается ярким современным дизайном и предназначена для детей в возрасте от 3-х лет.  Оптимальные размеры для использования как в комнате так и для игры на улице. Устройте вашему малышу незабываемый праздник, подарив ему давно желанный джип. Подарок принесет немало положительных эмоций и родителям, ведь радость ребенка – главная награда.	https://nicktoys.com.ua/product/policejskij-vnedorozhnik1-5002/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00011020_00-800x800.jpg	273201209	in stock	5002	Транспортные Средства
172.00 UAH	Пожарная машина1 (5392)	Игрушечная пожарная машина (5392) изготовлена из прочного и абсолютно безопасного пластика, в красно белом цветовом оформлении, свойственном пожарной службе спасения. На базе мощной машинки закреплена подвижная выдвижная стрела с люлькой, по которой можно попасть на любой высокий этаж и спасти людей от пожара или снять испугавшуюся кошку с дерева.   Играя такой игрушкой, малыш в своих фантазиях начнет осваивать сложную мужскую профессию! Изделие соответствует всем санитарно -техническим стандартам и требованиям по качеству к товарам для детей. Рекомендуется для детей старше 3-х лет.	https://nicktoys.com.ua/product/pozharnaja-mashina1-5392/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00011008_00-800x800.jpg	2209096198	in stock	5392	Транспортные Средства
220.00 UAH	Самосвал Атлант, 52 См (4 Вида) (1011)	Игрушечный самосвал «Атлант» (1011) полностью оправдывает свое название, в его кузове как в кресле вполне может сидеть ваш малыш. Машинка имеет приятный внешний вид, у нее откидывается кузов, а так-же наклоняется вперед кабина, «для ремонта двигателя». Мягкие обводы и отсутствие острых кромок повышают безопасность игры с грузовиком. Радует такое дополнение как интегрированная ручка, способствующая удобной переноске игрушки, а при ее размерах это очень важно. Изделие соответствует санитарно-техническим нормам и стандартам качества украины и предназначено для детей от 2-х лет и старше.	https://nicktoys.com.ua/product/samosval-atlant-52-sm-4-vida-1011/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00005409_00-800x800.jpg	930857974	in stock	1011	Транспортные Средства
183.00 UAH	Металлический Фермерская Техника (1936)	Металлический конструктор “Фермерская техника” (1936) с расширенными дизайнерскими возможностями благодаря интересным разноцветным пластиковым деталям. В комплекте пошаговые цветные инструкции для сборки моделей фермерской техники. Преимущество игрушки – металлические детали разных цветов.  Характерная особенность – пластиковый пенал для хранения конструктора в разобранном состоянии. С помощью этого конструктора ребенок, складывая разные модели, будет развивать фантазию и получит практические навыки работы с металлическими изделиями, что будет уместным во взрослой жизни.	https://nicktoys.com.ua/product/metallicheskij-fermerskaja-tehnika-1936/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00011026_00-800x800.jpg	3218051801	in stock	1936	Конструкторы
216.00 UAH	Металлический Пожарная Техника (2056)	Металлический конструктор “Пожарная машина” (2056) с расширенными дизайнерскими возможностями благодаря интересным разноцветным пластиковым деталям. Комплектация “Пожарная машина”, пошаговые цветные инструкции для сборки моделей. Преимущество игрушки – металлические детали разных цветов.  Характерная особенность – пластиковый пенал для хранения конструктора в разобранном виде. Благодаря этому конструктору ребёнок может развивать фантазию, составляя различные модели, и получать практические навыки работы с металлическими изделиями, что пригодится во взрослой жизни.	https://nicktoys.com.ua/product/metallicheskij-pozharnaja-tehnika-2056/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00011025_00-800x800.jpg	2084092400	in stock	2056	Конструкторы
457.00 UAH	Техно 6, 380 Элементов (0540)	Классический цветной конструктор очень понравится вашему ребёнку. Он состоит из 380 элементов. С его помощью у ребёнка развивается моторика рук и фантазия.	https://nicktoys.com.ua/product/tehno-6-380-jelementov-0540/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00003493_00-800x800.jpg	1916923769	in stock	0540	Конструкторы
400.00 UAH	Конструктор Металлический Мегауниверсал (4364)	Конструктор металлический “Мегауниверсал” (4364) – это отличный подарок для маленького техника, которого захватывают различные устройства и механизмы. Данный набор вызовет настоящий восторг у вашего ребенка, ведь он состоит из 381 детали – в том числе цветных металлических пластин, винтов, болтов и гаек, а также оригинальных деталей из пластмассы.  Используя все эти элементы, безграничную детскую фантазию и настоящую отвертку, ваш маленький механик сможет самостоятельно создать одну из 30-ти предложенных моделей или создать свою собственную.	https://nicktoys.com.ua/product/metallicheskij-megauniversal-4364/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00011027_00-800x800.jpg	2469658839	in stock	4364	Конструкторы
186.00 UAH	Конструктор Терминал 3 (3633)	Замечательная развивающая игрушка “Конструктор терминал 3” (3633) не оставит равнодушным ни одного ребенка. Конструктор развивает моторику рук, логическое мышление и фантазию. С помощью конструктора ребёнок учится различать цвета и строить различные сооружения.  Все детали набора выполнены в ярких расцветках, что поможет ребеночку ознакомиться с ними и изучить их названия в легкой игровой форме. А его яркая расцветка поможет познакомиться с базовыми цветами. В ходе конструирования у детворы улучшается координация движения, мелкая моторика и фантазия.	https://nicktoys.com.ua/product/konstruktor-terminal-3-3633/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00011035_00-800x533.jpg	2394485519	in stock	3633	Конструкторы
384.00 UAH	Макс 4 (1622)	Замечательная развивающая игрушка “Конструктор макс 4” (1622) не оставит равнодушным ни одного ребенка. Состоит из 88 элементов. Конструктор развивает моторику рук, логическое мышление и фантазию. С помощью конструктора ребёнок учится различать цвета и строить различные сооружения.  Все детали набора выполнены в ярких расцветках, что поможет ребеночку ознакомиться с ними и изучить их названия в легкой игровой форме. А его яркая расцветка поможет познакомиться с базовыми цветами. В ходе конструирования у детворы улучшается координация движения, мелкая моторика и фантазия.	https://nicktoys.com.ua/product/maks-4-1622/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00011032_00.jpg	341966326	in stock	1622	Конструкторы
151.00 UAH	Радуга 1 (2599)	Детский конструктор “Радуга 1” (2599)- это крупные пластиковые цветные кубики, конусы, призмы, цилиндры и более сложные фигуры из которых ваш малыш может построить свой сказочный город. Ребенок учится распознавать цвета, собирать из разрозненных частей собственные конструкции.  Развивает у малыша воображение, усидчивость, концентрацию внимательность, координацию движений и т.Д. Детали легкие, имеют скругленные кромки и изготовлены из пищевого пластика, то есть абсолютно безопасны и сертифицированы по санитарно-техническим нормам украины. Игровой набор рекомендован для детей от одного года и старше.	https://nicktoys.com.ua/product/raduga-1-2599/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00011048_00-800x471.jpg	3388677907	in stock	2599	Конструкторы
369.00 UAH	Техно 5 (0533)	Замечательная развивающая игрушка “Конструктор техно 5” (0533) не оставит равнодушным ни одного ребенка. Конструктор развивает моторику рук, логическое мышление и фантазию. С помощью конструктора ребёнок учится различать цвета и строить различные сооружения.  Все детали набора выполнены в ярких расцветках, что поможет ребеночку ознакомиться с ними и изучить их названия в легкой игровой форме. А его яркая расцветка поможет познакомиться с базовыми цветами. В ходе конструирования у детворы улучшается координация движения, мелкая моторика и фантазия.	https://nicktoys.com.ua/product/tehno-5-0533/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00011040_00.jpg	1686259073	in stock	0533	Конструкторы
255.00 UAH	Макс 3, 57 Элементов (1530)	Замечательная развивающая игрушка для вашего ребёнка. Состоит из 57 элементов. Конструктор развивает моторику рук, логическое мышление и фантазию. С помощью конструктора ребёнок учится различать цвета и строить различные сооружения.	https://nicktoys.com.ua/product/maks-3-57-jelementov-1530/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00011031_00-800x800.jpg	1364543153	in stock	1530	Конструкторы
226.00 UAH	Техно 4 (0526)	Замечательная развивающая игрушка “Конструктор техно 4” (0526) не оставит равнодушным ни одного ребенка. Конструктор развивает моторику рук, логическое мышление и фантазию. С помощью конструктора ребёнок учится различать цвета и строить различные сооружения.  Все детали набора выполнены в ярких расцветках, что поможет ребеночку ознакомиться с ними и изучить их названия в легкой игровой форме. А его яркая расцветка поможет познакомиться с базовыми цветами. В ходе конструирования у детворы улучшается координация движения, мелкая моторика и фантазия.	https://nicktoys.com.ua/product/tehno-4-0526/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00011039_00.jpg	3665756862	in stock	0526	Конструкторы
167.00 UAH	Металлический Мототранспорт (1394)	Металлический конструктор (1394) с расширенными дизайнерскими возможностями благодаря интересным разноцветным пластиковым деталям. Комплектация “Мототранспорт”, пошаговые цветные инструкции для сборки моделей мототехники. Преимущество игрушки – металлические детали разных цветов.  Характерная особенность – пластиковый пенал для хранения конструктора в разобранном виде. Благодаря этому конструктору ребёнок может развивать фантазию, составляя различные модели, и получать практические навыки работы с металлическими изделиями, что пригодится во взрослой жизни.	https://nicktoys.com.ua/product/metallicheskij-mototransport-1394/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00011024_00-800x800.jpg	4193838048	in stock	1394	Конструкторы
155.00 UAH	Макс 1 (1516)	Замечательная развивающая игрушка “Конструктор макс 1” (1516) не оставит равнодушным ни одного ребенка. Состоит из 30 элементов. Конструктор развивает моторику рук, логическое мышление и фантазию. С помощью конструктора ребёнок учится различать цвета и строить различные сооружения.  Все детали набора выполнены в ярких расцветках, что поможет ребеночку ознакомиться с ними и изучить их названия в легкой игровой форме. А его яркая расцветка поможет познакомиться с базовыми цветами. В ходе конструирования у детворы улучшается координация движения, мелкая моторика и фантазия.	https://nicktoys.com.ua/product/maks-1-1516/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00011030_00-800x800.jpg	2107492556	in stock	1516	Конструкторы
167.00 UAH	Металлический Воздушный Транспорт (1042)	Конструктор металлический “Воздушный транспорт” (1042) с расширенными дизайнерскими возможностями благодаря интересным разноцветным металлическим деталям. Комплектация: детали транспорта, пошаговые цветные инструкции для сборки моделей. Преимущество игрушки – металлические детали разных цветов.  Характерная особенность – пластиковый пенал для хранения конструктора в разобранном виде. Благодаря этому конструктору ребёнок может развивать фантазию, составляя различные модели, и получать практические навыки работы с металлическими изделиями, что пригодится во взрослой жизни.	https://nicktoys.com.ua/product/metallicheskij-vozdushnyj-transport-1042/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00011023_00-800x800.jpg	741228151	in stock	1042	Конструкторы
519.00 UAH	Макс 5 (1639)	Замечательная развивающая игрушка “Конструктор макс 5” (1639) не оставит равнодушным ни одного ребенка. Состоит из 116 элементов. Конструктор развивает моторику рук, логическое мышление и фантазию. С помощью конструктора ребёнок учится различать цвета и строить различные сооружения.  Все детали набора выполнены в ярких расцветках, что поможет ребеночку ознакомиться с ними и изучить их названия в легкой игровой форме. А его яркая расцветка поможет познакомиться с базовыми цветами. В ходе конструирования у детворы улучшается координация движения, мелкая моторика и фантазия.	https://nicktoys.com.ua/product/maks-5-1639/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00011033_00-800x800.jpg	2929467892	in stock	1639	Конструкторы
289.00 UAH	Металлический Юный Мастер (2353)	Металлический конструктор “Юный мастер” (2353) с расширенными дизайнерскими возможностями благодаря интересным разноцветным пластиковым деталям. В комплекте пошаговые цветные инструкции для сборки моделей. Преимущество игрушки – металлические детали разных цветов.  Характерная особенность – пластиковый пенал для хранения конструктора в разобранном состоянии. С помощью этого конструктора ребенок, складывая разные модели, будет развивать фантазию и получит практические навыки работы с металлическими изделиями, что будет уместным во взрослой жизни.	https://nicktoys.com.ua/product/metallicheskij-junyj-master-2353/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00011021_00-800x800.jpg	3200968390	in stock	2353	Конструкторы
178.00 UAH	Металлический Военная Техника (1462)	Конструктор металлический “Военная техника” (1462) с расширенными дизайнерскими возможностями благодаря интересным разноцветным металлическим деталям. Комплектация “Военная техника”, пошаговые цветные инструкции для сборки моделей военной техники. Преимущество игрушки – металлические детали разных цветов.  Характерная особенность – пластиковый пенал для хранения конструктора в разобранном виде. Благодаря этому конструктору ребёнок может развивать фантазию, составляя различные модели, и получать практические навыки работы с металлическими изделиями, что пригодится во взрослой жизни.	https://nicktoys.com.ua/product/metallicheskij-voennaja-tehnika-1462/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00011022_00-800x800.jpg	2164020707	in stock	1462	Конструкторы
153.00 UAH	Техно 3 (0519)	Замечательная развивающая игрушка “Конструктор техно 3” (0519) не оставит равнодушным ни одного ребенка. Конструктор развивает моторику рук, логическое мышление и фантазию. С помощью конструктора ребёнок учится различать цвета и строить различные сооружения.  Все детали набора выполнены в ярких расцветках, что поможет ребеночку ознакомиться с ними и изучить их названия в легкой игровой форме. А его яркая расцветка поможет познакомиться с базовыми цветами. В ходе конструирования у детворы улучшается координация движения, мелкая моторика и фантазия.	https://nicktoys.com.ua/product/tehno-3-0519/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00011038_00.jpg	1048631928	in stock	0519	Конструкторы
222.00 UAH	Металлический (3855)	Металлический конструктор (3855) нового поколения не оставит равнодушным не одного ребенка. Особенность игрушки – видеоролики с инструкциями для сбора моделей. На упаковке конструктора размещен QR-код и адрес канала technoktoys на youtube. К примеру, вы начинаете собирать модель “Хот Род” из набора.  Обычно можно воспользоваться цветной инструкцией из комплекта, однако более наглядным и интересным будет просмотр видеоряда пошаговой сборки игрушки от начала до конца, имея возможность остановить воспроизведение в любой момент. Для этого вам нужно: просканировать QR-код упомянутый выше и выбрать на канале technoktoys видеосервиса youtube ролик для соответствующей модели.	https://nicktoys.com.ua/product/metallicheskij-3855/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00003365_00-800x800.jpg	2358209436	in stock	3855	Конструкторы
169.00 UAH	Технотроник (0830)	Замечательная развивающая игрушка “Конструктор Технотроник” (0830) не оставит равнодушным ни одного ребенка. Конструктор развивает моторику рук, логическое мышление и фантазию. С помощью конструктора ребёнок учится различать цвета и строить различные сооружения.  Все детали набора выполнены в ярких расцветках, что поможет ребеночку ознакомиться с ними и изучить их названия в легкой игровой форме. А его яркая расцветка поможет познакомиться с базовыми цветами. В ходе конструирования у детворы улучшается координация движения, мелкая моторика и фантазия.	https://nicktoys.com.ua/product/tehnotronik-0830/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00003410_00-800x800.jpg	1522058323	in stock	0830	Конструкторы
191.00 UAH	Техно в Саквояже (3640)	Замечательная развивающая игрушка “Конструктор техно в саквояже” (3640) не оставит равнодушным ни одного ребенка. Конструктор развивает моторику рук, логическое мышление и фантазию. С помощью конструктора ребёнок учится различать цвета и строить различные сооружения.  Все детали набора выполнены в ярких расцветках, что поможет ребеночку ознакомиться с ними и изучить их названия в легкой игровой форме. А его яркая расцветка поможет познакомиться с базовыми цветами. В ходе конструирования у детворы улучшается координация движения, мелкая моторика и фантазия.	https://nicktoys.com.ua/product/tehno-v-sakvojazhe-3640/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00011042_00-800x745.jpg	204569478	in stock	3640	Конструкторы
191.00 UAH	Макс 2 (1523)	Замечательная развивающая игрушка “Конструктор макс 2” (1523) не оставит равнодушным ни одного ребенка. Состоит из 32 элементов. Конструктор развивает моторику рук, логическое мышление и фантазию. С помощью конструктора ребёнок учится различать цвета и строить различные сооружения.  Все детали набора выполнены в ярких расцветках, что поможет ребеночку ознакомиться с ними и изучить их названия в легкой игровой форме. А его яркая расцветка поможет познакомиться с базовыми цветами. В ходе конструирования у детворы улучшается координация движения, мелкая моторика и фантазия.	https://nicktoys.com.ua/product/maks-2-1523/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00003464_00-800x800.jpg	4240949751	in stock	1523	Конструкторы
205.00 UAH	Набор Строительных Элементов Крепость 1 (1592)	Конструктор с большими  строительными элементами “Крепость 1” (1592) состоит из 26 элементов. Прочные стены, сторожевые вежи и другие детали созданы по дизайну и цветовой гамме средневековой архитектуры. Теперь нужно заселить замок принцессами и рыцарями, проявить фантазию, придумать сюжет игры и воплотить ее в жизнь в игровой форме.  Детали легкие, имеют скругленные кромки и изготовлены из пищевого пластика без посторонних и токсичных запахов, то есть абсолютно безопасны и сертифицированы по санитарно-техническим нормам украины. Игровой набор рекомендован для детей от одного года и старше.	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-stroitelnyh-jelementov-krepost-1-1592/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00011047_00-800x473.jpg	2615494144	in stock	1592	Конструкторы
215.00 UAH	Радуга 2 (2605)	Детский конструктор “Радуга 2” (2605)- это крупные пластиковые цветные кубики, конусы, призмы, цилиндры и более сложные фигуры из которых ваш малыш может построить свой сказочный город. Ребенок учится распознавать цвета, собирать из разрозненных частей собственные конструкции.  Развивает у малыша воображение, усидчивость, концентрацию внимательность, координацию движений и т.Д. Детали легкие, имеют скругленные кромки и изготовлены из пищевого пластика, то есть абсолютно безопасны и сертифицированы по санитарно-техническим нормам украины. Игровой набор рекомендован для детей от одного года и старше.	https://nicktoys.com.ua/product/raduga-2-2605/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00003362_00-800x800.jpg	1171204113	in stock	2605	Конструкторы
216.00 UAH	Космическая Техника (2094)	Детский конструктор металлический “Космическая техника” (2094) – замечательный классический конструктор и отличный подарок для мальчиков, он даже рекомендован школьной программой для уроков труда. Из металлических деталей различной формы, размера и цвета ребенок может собрать 8 разных моделей космической техники: луноходы, космические корабли, спутники и т.Д.  Металлический конструктор познакомит малыша с болтовыми соединениями, научит работать отверткой и гаечным ключом, а эти знания и умения точно пригодятся в жизни. Металлические детали окрашены в разные цвета. Кроме металлических, в комплекте есть детали из пластика и резины. В инструкции есть перечень всех деталей комплекта, поэтапное руководство по сборке каждой модели.	https://nicktoys.com.ua/product/kosmicheskaja-tehnika-2094/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00003321_00-800x801.jpg	3448464335	in stock	2094	Конструкторы
231.00 UAH	Технотроник Мега (3992)	Замечательная развивающая игрушка “Конструктор технотроник Мега” (3992) не оставит равнодушным ни одного ребенка. Конструктор развивает моторику рук, логическое мышление и фантазию. С помощью конструктора ребёнок учится различать цвета и строить различные сооружения.  Все детали набора выполнены в ярких расцветках, что поможет ребеночку ознакомиться с ними и изучить их названия в легкой игровой форме. А его яркая расцветка поможет познакомиться с базовыми цветами. В ходе конструирования у детворы улучшается координация движения, мелкая моторика и фантазия.	https://nicktoys.com.ua/product/tehnotronik-mega-3992/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00011028_00-800x800.jpg	564298052	in stock	3992	Конструкторы
239.00 UAH	Универсал Металлический в Чемодане (3886)	Металлический конструктор “Универсал в чемодане” (3886) с расширенными дизайнерскими возможностями благодаря интересным разноцветным пластиковым деталям. Комплектация ретро автомобиля, пошаговые цветные инструкции для сборки моделей автотехники. Преимущество игрушки – металлические детали разных цветов.  Благодаря этому конструктору ребёнок может развивать фантазию, логическое мышление, мелкую моторику, составляя различные модели, и получать практические навыки работы с металлическими изделиями, что пригодится во взрослой жизни.	https://nicktoys.com.ua/product/universal-metallicheskij-v-chemodane-3886/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00003288_00-800x800.jpg	1192324617	in stock	3886	Конструкторы
244.00 UAH	Стройтехника (3879)	Металлический конструктор “Стройтехника” (3879) с расширенными дизайнерскими возможностями благодаря интересным разноцветным пластиковым деталям. В комплекте пошаговые цветные инструкции для сборки моделей строительной техники. Преимущество игрушки – металлические детали разных цветов.  Характерная особенность – пластиковый пенал для хранения конструктора в разобранном состоянии. С помощью этого конструктора ребенок, складывая разные модели, будет развивать фантазию и получит практические навыки работы с металлическими изделиями, что будет уместным во взрослой жизни.	https://nicktoys.com.ua/product/strojtehnika-3879/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00003346_00-800x800.jpg	2827830479	in stock	3879	Конструкторы
255.00 UAH	Милитари (3862)	Металлический конструктор “Милитари” (3862) с расширенными дизайнерскими возможностями благодаря интересным разноцветным пластиковым деталям. В комплекте пошаговые цветные инструкции для сборки моделей фермерской техники. Преимущество игрушки – металлические детали разных цветов.  Характерная особенность – пластиковый пенал для хранения конструктора в разобранном состоянии. С помощью этого конструктора ребенок, складывая разные модели, будет развивать фантазию и получит практические навыки работы с металлическими изделиями, что будет уместным во взрослой жизни.	https://nicktoys.com.ua/product/militari-3862/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00003383_00-800x800.jpg	4190463978	in stock	3862	Конструкторы
264.00 UAH	Терминал 2 (1240)	Замечательная развивающая игрушка “Конструктор терминал 2” (1240) не оставит равнодушным ни одного ребенка. Конструктор развивает моторику рук, логическое мышление и фантазию. С помощью конструктора ребёнок учится различать цвета и строить различные сооружения.  Все детали набора выполнены в ярких расцветках, что поможет ребеночку ознакомиться с ними и изучить их названия в легкой игровой форме. А его яркая расцветка поможет познакомиться с базовыми цветами. В ходе конструирования у детворы улучшается координация движения, мелкая моторика и фантазия.	https://nicktoys.com.ua/product/terminal-2-1240/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00003275_00-800x800.jpg	654106268	in stock	1240	Конструкторы
322.00 UAH	Радуга (2612)	Детский конструктор “Радуга” (2612)- это крупные пластиковые цветные кубики, конусы, призмы, цилиндры и более сложные фигуры из которых ваш малыш может построить свой сказочный город. Ребенок учится распознавать цвета, собирать из разрозненных частей собственные конструкции.  Развивает у малыша воображение, усидчивость, концентрацию внимательность, координацию движений и т.Д. Детали легкие, имеют скругленные кромки и изготовлены из пищевого пластика, то есть абсолютно безопасны и сертифицированы по санитарно-техническим нормам украины. Игровой набор рекомендован для детей от одного года и старше.	https://nicktoys.com.ua/product/raduga-2612/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00000007_00-800x800.jpg	534341932	in stock	2612	Конструкторы
322.00 UAH	Суперуниверсал Металлический (0939)	Металлический конструктор “Суперуниверсал” (0939) с расширенными дизайнерскими возможностями благодаря интересным разноцветным пластиковым деталям. В комплекте пошаговые цветные инструкции для сборки моделей. Преимущество игрушки – металлические детали разных цветов.  Характерная особенность – пластиковый пенал для хранения конструктора в разобранном состоянии. С помощью этого конструктора ребенок, складывая разные модели, будет развивать фантазию и получит практические навыки работы с металлическими изделиями, что будет уместным во взрослой жизни.	https://nicktoys.com.ua/product/superuniversal-metallicheskij-0939/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00003475_00-800x800.jpg	1306757792	in stock	0939	Конструкторы
637.00 UAH	Техно 7 (0557)	Замечательная развивающая игрушка “Конструктор техно 7” (0557) не оставит равнодушным ни одного ребенка. Конструктор развивает моторику рук, логическое мышление и фантазию. С помощью конструктора ребёнок учится различать цвета и строить различные сооружения.  Все детали набора выполнены в ярких расцветках, что поможет ребеночку ознакомиться с ними и изучить их названия в легкой игровой форме. А его яркая расцветка поможет познакомиться с базовыми цветами. В ходе конструирования у детворы улучшается координация движения, мелкая моторика и фантазия.	https://nicktoys.com.ua/product/tehno-7-0557/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00011041_00.jpg	122670892	in stock	0557	Конструкторы
461.00 UAH	Колыбель Для Куклы (30 См, 13 Дет., Постель) (4180)	Игрушка “Колыбель для куклы (30 см, 13 дет., постель)” (4180) идеально подойдет как для большого пупсика, так и для мягкой игрушки средней величины, в нее может поместиться и множество мелких игрушек! Игра с кроваткой научит малышку заботливости и поможет развить координацию движений! Кровать выполнена из высококачественной прочной пластмассы.  Легко собирается из нескольких деталей: боковые перила, торцевые спинки и днище фиксируются межу собой массивными пластиковыми гайками. Игрушечная кровать изготовлена из экологически чистых материалов и не представляет собой угрозы ребенку. В набор входит комплект постельного белья — подушка, одеяло и матрас.	https://nicktoys.com.ua/product/kolybel-dlja-kukly-30-sm-13-det-postel-4180/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010854_00-800x800.jpg	3315640461	in stock	4180	Кухни Посуда Мебель
282.00 UAH	Кухня 10 (2155)	Яркие, красочные предметы делают игру еще более занимательной. Духовка открывается. Маленькая хозяюшка может делает все как мама. Кухня с плитой, духовкой, полочками, вытяжкой. В набор также входят 2 чашки, кастрюля, чайник, кухонные приборы. Дверцы духовки открываются. Игрушка упакована в картонную коробку.	https://nicktoys.com.ua/product/kuhnja-10-2155/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00009863_00-800x600.jpg	248647399	in stock	2155	Кухни Посуда Мебель
461.00 UAH	Кроватка Для Куклы, (30 См, 13 Дет., Постель) (4166)	Игрушка “Кроватка для куклы, (30 см, 13 дет., постель)” (4166) идеально подойдет как для большого пупсика, так и для мягкой игрушки средней величины, в нее может поместиться и множество мелких игрушек! Игра с кроваткой научит малышку заботливости и поможет развить координацию движений! Кровать выполнена из высококачественной прочной пластмассы.  Легко собирается из нескольких деталей: боковые перила, торцевые спинки и днище фиксируются межу собой массивными пластиковыми гайками. Игрушечная кровать изготовлена из экологически чистых материалов и не представляет собой угрозы ребенку. В набор входит комплект постельного белья — подушка, одеяло и матрас.	https://nicktoys.com.ua/product/krovatka-dlja-kukly-30-sm-13-det-postel-4166/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010855_00-800x800.jpg	916195564	in stock	4166	Кухни Посуда Мебель
483.00 UAH	Кроватка Для Куклы, (40 См, 13 Дет., Постель) (4173)	Игрушка “Кроватка для куклы, (40 см, 13 дет., постель)” (4173) идеально подойдет как для большого пупсика, так и для мягкой игрушки средней величины, в нее может поместиться и множество мелких игрушек! Игра с кроваткой научит малышку заботливости и поможет развить координацию движений! Кровать выполнена из высококачественной прочной пластмассы.  Легко собирается из нескольких деталей: боковые перила, торцевые спинки и днище фиксируются межу собой массивными пластиковыми гайками. Игрушечная кровать изготовлена из экологически чистых материалов и не представляет собой угрозы ребенку. В набор входит комплект постельного белья — подушка, одеяло и матрас.	https://nicktoys.com.ua/product/krovatka-dlja-kukly-40-sm-13-det-postel-4173/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010857_00-800x800.jpg	184475631	in stock	4173	Кухни Посуда Мебель
173.00 UAH	Кукольная Кроватка, (30 См, 5 Дет., Постель) (4494)	Игрушка “Кукольная кроватка (30 см, 5 дет., постель)” (4494) идеально подойдет как для большого пупсика, так и для мягкой игрушки средней величины, в нее может поместиться и множество мелких игрушек! Игра с кроваткой научит малышку заботливости и поможет развить координацию движений! Кровать выполнена из высококачественной прочной пластмассы.  Легко собирается из нескольких деталей: боковые перила, торцевые спинки и днище фиксируются межу собой массивными пластиковыми гайками. Игрушечная кровать изготовлена из экологически чистых материалов и не представляет собой угрозы ребенку. В набор входит комплект постельного белья — подушка, одеяло и матрас.	https://nicktoys.com.ua/product/kukolnaja-krovatka-30-sm-5-det-postel-4494/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010853_00-800x800.jpg	313237617	in stock	4494	Кухни Посуда Мебель
183.00 UAH	Кукольная Колыбель, (30 См, 7 Дет., Постель) (4524)	Игрушка кукольная “Кроватка (30 см, 7 дет., постель)” (4524) идеально подойдет как для большого пупсика, так и для мягкой игрушки средней величины, в нее может поместиться и множество мелких игрушек! Игра с кроваткой научит малышку заботливости и поможет развить координацию движений! Кровать выполнена из высококачественной прочной пластмассы.  Легко собирается из нескольких деталей: боковые перила, торцевые спинки и днище фиксируются межу собой массивными пластиковыми гайками. Игрушечная кровать изготовлена из экологически чистых материалов и не представляет собой угрозы ребенку. В набор входит комплект постельного белья — подушка, одеяло и матрас.	https://nicktoys.com.ua/product/kukolnaja-kolybel-30-sm-7-det-postel-4524/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010852_00-800x800.jpg	3343012940	in stock	4524	Кухни Посуда Мебель
251.00 UAH	Кухня 6 (1066)	Яркая и оригинальная серия кухонь от популярного украинского бренда «ТехноК» выпустила игрушку «Кухня 6» (арт.1066), которая покорила сердца многих девочек своим ярким красочным дизайном. Маленькая хозяюшка во время игры сможет не только ознакомиться с элементами кухни и их предназначением, но и научиться планировать поэтапно свои действия.  Небольшой кухонный уголок высотою в 48 сантиметров, имеет четыре небольшие полочки на которые можно разместить чашки, а также плиту с тремя конфорками, маленькую раковину и специальный разъем для ложек.	https://nicktoys.com.ua/product/kuhnja-6-1066/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010946_00-800x800.jpg	388457396	in stock	1066	Кухни Посуда Мебель
508.00 UAH	Кухня 8 (0915)	Набор игрушечной посуды позволит девочке почувствовать себя хозяйкой у плиты с тремя камфорками, мойкой с краном, полочками и маленькими шкафчиками для посуды. В комплект входит сковородка, кастрюля, глубокие тарелки, чашки, столовые и кухонные приборы и чайник. Крышка духовки открывается и в неё можно положить посуду. В боковых стенках – два шкафчика с полочками для хранения посуды. Выполнена в ярких цветах.	https://nicktoys.com.ua/product/kuhnja-8-0915/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00009861_00-800x600.jpg	2149508879	in stock	0915	Кухни Посуда Мебель
457.00 UAH	Кухня 7 (847)	Благодаря универсальной игрушке «Кухня 7» (арт.0847), каждая девочка может почувствовать себя настоящей домохозяйкой. Игры такого плана способствуют развитию речи, расширению словарного запаса, улучшению памяти и логического мышления.  Яркая красная кухня с салатовым козырьком и дверцей духовки, включает в себя двухкомфорочную плиту, раковину, небольшой столик для посуды и других кухонных приспособлений, а также четыре полочки, на которых можно поместить чашки или тарелки. Также по обе стороны духовки расположены небольшие сеточки и полочки, которые можно использовать для хранения любых других игровых элементов.	https://nicktoys.com.ua/product/kuhnja-7-847/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010947_00-800x800.jpg	916232406	in stock	847	Кухни Посуда Мебель
294.00 UAH	Кресло (4685)	Правильную осанку нужно формировать задолго до школы. Дома и в различных дошкольных учреждениях ребенку нужно привыкать сидеть с правильно расслабленной спиной с раннего возраста, чтобы в дальнейшем было легче сидеть долго и правильно. Во многом это зависит от выбора стула или кресла.  Кресло (4685) имеет металлический каркас. Сидение и спинка – деревянные, обработанные от заусенцев, имеют гладкую поверхность . На ножках кресла – резиновые накладки против скольжения и царапанья различных поверхностей пола.	https://nicktoys.com.ua/product/kreslo-4685/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010806_00-800x800.jpg	826031654	in stock	4685	Кухни Посуда Мебель
191.00 UAH	Кухня 9 (2 Вида) (1844)	Игрушка кухня поможет маленькой девочке стать похожей на маму и приобщиться к домашней игрушечной работе. Теперь можно приготовить обед на плите или воспользоваться духовым шкафом. На удобных полочках расположить наборы посуды и другую утварь. Игрушка  имеет красивый современный дизайн. Малышка приобщится вести домашнее хозяйство, пусть пока что кукольное. Научится порядку, чистоте, аккуратности, обретет простые навыки кулинарии. В ассортименте: зеленая и красная. Материал: пластик Комплектация: стол с плитойй Размеры: 60х36х19 см Возраст: от 3 лет	https://nicktoys.com.ua/product/kuhnja-9-2-vida-1844/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00009964_00-800x800.jpg	3589761950	in stock	1844	Кухни Посуда Мебель
483.00 UAH	Колыбель Для Куклы, (40 См, 13 Дет., Постель) (4197)	Игрушка “Колыбель для куклы (40 см, 13 дет., постель)” (4197) идеально подойдет как для большого пупсика, так и для мягкой игрушки средней величины, в нее может поместиться и множество мелких игрушек! Игра с кроваткой научит малышку заботливости и поможет развить координацию движений! Кровать выполнена из высококачественной прочной пластмассы.  Легко собирается из нескольких деталей: боковые перила, торцевые спинки и днище фиксируются межу собой массивными пластиковыми гайками. Игрушечная кровать изготовлена из экологически чистых материалов и не представляет собой угрозы ребенку.	https://nicktoys.com.ua/product/kolybel-dlja-kukly-40-sm-13-det-postel-4197/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010856_00-800x800.jpg	1055464778	in stock	4197	Кухни Посуда Мебель
151.00 UAH	Кухонный Набор 8, (23 Эл.) (2407)	Оригинальный «Кухонный набор 8» (арт.2407) от украинской компании «ТехноК» является одной из самых практичных и удобных игрушек. Связано это в первую очередь с тем, что весь комплект помещен в небольшой бокс, который во время игры с легкостью превращается в плиту. Играть с этим чудесным набором маленькая леди сможет, как дома, так и на улице.  Помимо плиты, бокс также рассчитан на хранение еще 23 элементов, в число которых входит доска для резки продуктов с ножами, посуда для сервировки стола на две персоны, розовый сотейник и кастрюля с крышками, а также разноцветный чайник. Все предметы изготовлены в ярких современных оттенках: оливковом, лимонном, голубом и розовом.	https://nicktoys.com.ua/product/kuhonnyj-nabor-8-23-jel-2407/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010941_00-800x800.jpg	1308103089	in stock	2407	Кухни Посуда Мебель
164.00 UAH	Набор Посуды, (24 Эл.) (4456)	Набор посуды (арт. 4456) от украинского бренда «ТехноК» поможет приготовить вашему малышу вкусный ужин для любимых игрушек или разыграть интересную сценку с друзьями. Эта замечательная игрушка станет находкой для сюжетно-ролевой игры, как одного ребенка, так и дружной компании.  Главное преимущество этого набора заключается в наличии большой корзинки, в которую можно в конце игровой деятельности сложить всю посуду и поставить на полку. Сам комплект включает, как предметы, необходимые для готовки (кастрюли, сковородку и сотейники), так и сервировочную посуду (тарелки, вилки, ложки).	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-posudy-24-jel-4456/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010917_00-800x800.jpg	3058307465	in stock	4456	Кухни Посуда Мебель
169.00 UAH	Набор Посуды, (37 Эл.) (4463)	Что может быть лучшим подарком для начинающей хозяюшки, чем игрушечный «Набор посуды»(арт.4463) от компании «ТехноК», зарекомендовавшей себя, как качественный и совестный производитель детский товаров.  Большие кастрюли с красивыми бежевымикрышечками, сотейник для приготовления вкусных гарниров и сковородка, помогут юной леди приготовить вкусный обед, а великолепная посуда для сервировки стола- накрыть стол для долгожданных гостей. Также в набор входят чудесные голубые чашки с блюдцами и кремовый кофейник, на случай неожиданного чаепития с любимыми друзьями.	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-posudy-37-jel-4463/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010920_00-800x800.jpg	153764784	in stock	4463	Кухни Посуда Мебель
170.00 UAH	Кухонный Набор 9, (37 Эл.) (3596)	Главные преимущества игрушечного «Кухонного набора 9» (арт.3596) заключаются в первую очередь в его практичности. Играя с посудой, маленькая хозяюшка сможет освоить азы ухода за кухонными принадлежностями, обучиться правилам сервировки стола, а также развить внимательность, терпеливость и трудолюбие.  Небольшой, но довольно прочный бокс, в который помещены все элементы набора, значительно упрощает их хранение и эксплуатацию. Также стоит отметить качество материала. Он достаточно устойчив к механическим повреждениям, а потому посуда сохранить свой эстетичный вид даже после длительного периода эксплуатации.	https://nicktoys.com.ua/product/kuhonnyj-nabor-9-37-jel-3596/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010942_00-800x800.jpg	551416813	in stock	3596	Кухни Посуда Мебель
176.00 UAH	Набор Посуды, (26 Эл.) (4449)	Замечательный игрушечный набор посуды (арт. 4449) от первоклассного бренда «ТехноК» станет чудесным подарком для юной хозяюшки. Помимо увлекательного досуга, ребенок сможет также выучить названия посуды и ознакомиться с ее предназначением и практическим использованием.  В игровой комплект входят две кастрюли разных размеров, сотейник и сковородка. Также здесь есть замечательный набор для чаепития, включающий в себя: кофейник, чашки, блюдца и ложечки. Все предметы волшебной корзинки выдержаны в нежно-розовых, кремовых и насыщено васильковых тоннах, которые придутся по душе каждой маленькой принцессе.	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-posudy-26-jel-4449/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010918_00-800x800.jpg	324852603	in stock	4449	Кухни Посуда Мебель
385.00 UAH	Моя Первая Кухня (3039)	Знаменитая игрушка «Моя первая кухня» (арт.3039) от популярного производителя «ТехноК» -мечта каждой юной хозяйки. Такие игровые процессы, как приготовление ужина, мытье посуды, выпекание торта, помогут ребенку ощутить себя взрослым и привить любовь к трудовой деятельности.  Сама кухня изготовлена из качественного и прочного пластика, который с легкостью выдержит любую нагрузку. Она состоит из: плиты, раковины, духовки и дополнительных полочек. Особенностью этой игрушки является цветовая гамма, в которой она выполнена. В основу были взяты три цвета: нежно-розовый, голубой, светло-бежевый.	https://nicktoys.com.ua/product/moja-pervaja-kuhnja-3039/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010945_00-800x800.jpg	3661467461	in stock	3039	Кухни Посуда Мебель
169.00 UAH	Мозаика-пазлы Коврик, (160 Эл.) (3626)	Игрушка “Мозаика-пазлы коврик, (160 эл.)” (3626) призвана привить художественный вкус малышам, сформировать чувство гармонии цвета правильное восприятие пропорций изображения да и просто позволяет детям развлечься и с пользой провести время.  Это реальная альтернатива электронным играм подобного плана. В отличие от них здесь нет побочных эффектов и дурного влияния на здоровье неокрепшего малыша от различных излучений, а результаты своего творчества он может выставить на всеобщее обозрение. Собирать картинки рекомендуется начинать из примеров предложенных на упаковке.	https://nicktoys.com.ua/product/mozaika-pazly-kovrik-160-jel-3626/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010851_00-800x800.jpg	1214375884	in stock	3626	Настольные Игры и Мозаика
250.00 UAH	Футбол (0021)	Увлекательная настольная игра для будущих футболистов и их друзей. Комплект включает поле для игры, 2 команды, 1 запасного игрока, 2 мяча и табло для счёта забитых и пропущенных мячей.	https://nicktoys.com.ua/product/futbol-0021/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00000172_00-800x800.jpg	143676499	in stock	0021	Настольные Игры и Мозаика
250.00 UAH	Хоккей (0014)	Веселая тактическая игра, в которую ваш ребенок может играть со своими друзьями. Эта настольная игра рассчитана как на большое количество игроков, так и для игры вдвоем.	https://nicktoys.com.ua/product/hokkej-0014/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00000171_00-800x800.jpg	85054144	in stock	0014	Настольные Игры и Мозаика
189.00 UAH	Мозаика-пазлы Пчелка, (100 Эл.) (1035)	Игрушка “Мозаика-пазлы пчелка, (100 эл.)” (1035) призвана привить художественный вкус малышам, сформировать чувство гармонии цвета правильное восприятие пропорций изображения да и просто позволяет детям развлечься и с пользой провести время.  Это реальная альтернатива электронным играм подобного плана. В отличие от них здесь нет побочных эффектов и дурного влияния на здоровье неокрепшего малыша от различных излучений, а результаты своего творчества он может выставить на всеобщее обозрение. Собирать картинки рекомендуется начинать из примеров предложенных на упаковке.	https://nicktoys.com.ua/product/mozaika-pazly-pchelka-100-jel-1035/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010846_00-800x800.jpg	2024835625	in stock	1035	Настольные Игры и Мозаика
239.00 UAH	Настольная Игра Баскетбол (0342)	Настольная игра “Баскетбол” (0342) замечательно поможет скоротать  вечер с семьей или друзьями. Увлекательная настольная игра для будущих баскетболистов и их друзей.  Баскетбольный матч можно провести и без похода в спортзал или на улицу. В комплект игрушки входит баскетбольное поле с  разметкой, две команды по пять игроков в каждой, табло со счетом и два мяча.  Изделие изготовлено из пластика соответствует санитарно-техническим нормам и стандартам качества украины. Рекомендовано для детей старше 3-х лет.	https://nicktoys.com.ua/product/nastolnaja-igra-basketbol-0342/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010807_00-800x800.jpg	1492998030	in stock	0342	Настольные Игры и Мозаика
250.00 UAH	Космические Войны (1158)	Динамическая захватывающая игра – настольные космические войны с пушками, прицелом и металлическими шариками-снарядами. Очень простые правила игры. Всё, что нужно – это попасть металлическим шариком в корабль противника.	https://nicktoys.com.ua/product/kosmicheskie-vojny-1158/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00004105_00-800x800.jpg	2821530122	in stock	1158	Настольные Игры и Мозаика
150.00 UAH	Настольная Игра Казино (1813)	Увлекательная настольная игра “Казино” (1813) ? это комплект настольных азартных игр для взрослых, подростков. Внушительный выбор игр, никого не оставит безразличным, занимательный вечерок в кругу друзей вам обеспечен, правила игры идут в наборе.  В комплекте имеется – рулетка, покер, игральные кости и др. Развивает смекалку, внимание, мышление и усидчивость. Изделие изготовлено из пластика соответствует санитарно-техническим нормам и стандартам качества украины. Рекомендуется для детей старше 12 лет.	https://nicktoys.com.ua/product/nastolnaja-igra-kazino-1813/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010828_00-800x800.jpg	3583856987	in stock	1813	Настольные Игры и Мозаика
172.00 UAH	Суперфутбол (0946)	Настольный “Суперфутбол” (0946) представляет собой самый надежный и простой вариант этой известной настольной игры, который не содержит в себе практически никакой механики. В докомпьютерную эпоху игрушка была чрезвычайно популярна у мальчишек, и встретить ее в свободной продаже являлось делом практически нереальным.  Несмотря на жесточайшую конкуренцию со стороны игровых приставок и компьютеров игра сохраняет множество поклонников, а некоторые ее свойства просто не имеют противников.	https://nicktoys.com.ua/product/superfutbol-0946/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00004102_00-800x800.jpg	4082309962	in stock	0946	Настольные Игры и Мозаика
228.00 UAH	Настольная Игра Футбол Чемпион (0335)	Веселая и увлекательная настольная игра “Футбол Чемпион” (335), яркое оформление которой не оставит равнодушным ни одного мальчишку. Игральное поле изготовлено из прочного пластика, не деформируется, в ходе игры. Игра предназначена для времяпрепровождения как в доме, так и на улице.  Игра способствует развитию:   развитию логики и творческих способностей ребенка;  формированию мышления, внимания, восприятия и воображения;  улучшению стратегических навыков;  развитию навыков общения и партнерства; расширению кругозора ребенка.	https://nicktoys.com.ua/product/nastolnaja-igra-futbol-chempion-0335/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010808_00-800x800.jpg	1766371597	in stock	0335	Настольные Игры и Мозаика
169.00 UAH	Набор Замок (4647)	Песочный набор “Замок” (4647) с пасочками прекрасно подходит для активной игры как дома, так и на улице. Он состоит из 18 элементов: оригинального красного ведерка, в форме средневековой крепости с четырьмя башнями; 14-ти классических песочек-пирамидок, квадратной и округлой формы, которые своей формой будто имитируют башни средневекового замка; крышки-сита в форме рва с мостиком и грабельки с лопаткой.  Цвета пирамидок подобраны в порядке цветов естественной радуги. Задача малыша – правильно подобрать элементы по размеру и форме, чтобы построить башни крепости.	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-zamok-4647/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010885_00-800x800.jpg	796660702	in stock	4647	Сезонные Игрушки
372.00 UAH	Кукольная Коляска Алиса, (Фиксированные Колеса) (0076)	“Кукольная коляска алиса, (фиксируемые колеса)” (0076) – это один из вариантов для разнообразия детских повседневных прогулок. Держась за удобные пластиковые ручки и катить впереди себя – игрушку можно использовать, как каталку. Так малышки будут учиться устойчиво ходить, развивая моторику ножек.  Во вместительную коляску поместиться куколка, или даже плюшевый мишка.  Коляска быстро складывается, легкая, даже малышка сможет поднять ее чтобы перенести. Игрушечная кровать изготовлена из экологически чистых материалов и не представляет собой угрозы ребенку.	https://nicktoys.com.ua/product/kukolnaja-koljaska-alisa-fiksirovannye-kolesa-0076/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010862_00-800x800.jpg	3804791194	in stock	0076	Сезонные Игрушки
155.00 UAH	Качели Радуга (45)	Качели “Радуга” (0045) предназначены для развлечения и одновременного физического развития и успокоения детишек. Их дизайн, красочный и веселый, непременно понравится не только малышам, но также и их родителям. В высоком качестве исполнения и окрашивания этого изделия ни у кого не возникнет ни доли сомнения.  Их сиденье вылито из прочного пластика. По всему его периметру предусмотрены ограничители, одним из которых выступает непосредственно спинка. Приобретая для своего сынишки или дочки такое приспособление, вы не раз услышите искренний смех и восторженные возгласы.	https://nicktoys.com.ua/product/kacheli-raduga-45/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00006530_00-800x800.jpg	3396051656	in stock	45	Сезонные Игрушки
383.00 UAH	Кукольная Коляска Фея, (Управляемые Колеса) (2711)	“Кукольная коляска фея, (управляемые колеса)” (2711) – это один из вариантов для разнообразия детских повседневных прогулок. Держась за удобные пластиковые ручки и катить впереди себя – игрушку можно использовать, как каталку. Так малышки будут учиться устойчиво ходить, развивая моторику ножек.  Во вместительную коляску поместиться куколка, или даже плюшевый мишка.  Коляска быстро складывается, легкая, даже малышка сможет поднять ее чтобы перенести. Игрушечная кровать изготовлена из экологически чистых материалов и не представляет собой угрозы ребенку.	https://nicktoys.com.ua/product/kukolnaja-koljaska-feja-upravljaemye-kolesa-2711/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010861_00-800x800.jpg	779334753	in stock	2711	Сезонные Игрушки
400.00 UAH	Набор Шариков Для Сухих Бассейнов, (100 Шт.) (4548)	Игрушка “Набор шариков для сухих бассейнов” (4548) состоит из 100 элементов пяти разных красочных цветов и весьма универсальна в использовании. Ими можно наполнить палатку или манеж в детской комнате, можно бросать их на меткость в импровизированную мишень, а еще замечательно, просто бегать и веселиться в куче ярких, разноцветных шариков.  Шарики для бассейнов можно использовать как в помещении, так и на улице. Компактная сумочка застегивается на молнию, в дальнейшем можно хранить и переносить игрушки в ней.	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-sharikov-dlja-suhih-bassejnov-100-sht-4548/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010817_00-800x800.jpg	1647984431	in stock	4548	Сезонные Игрушки
150.00 UAH	Качели 2 (0052)	“Качели 2” (0052) предназначены для развлечения и одновременного физического развития и успокоения детишек. Их дизайн, красочный и веселый, непременно понравится не только малышам, но также и их родителям. В высоком качестве исполнения и окрашивания этого изделия ни у кого не возникнет ни доли сомнения.  Их сиденье вылито из прочного пластика. По всему его периметру предусмотрены ограничители, одним из которых выступает непосредственно спинка. Приобретая для своего сынишки или дочки такое приспособление, вы не раз услышите искренний смех и восторженные возгласы.	https://nicktoys.com.ua/product/kacheli-2-0052/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010860_00-800x800.jpg	2120135061	in stock	0052	Сезонные Игрушки
211.00 UAH	Набор Шариков Для Сухих Бассейнов, (60 Шт.) (4333)	Игрушка “Набор шариков для сухих бассейнов” (4333) состоит из 60 элементов пяти разных красочных цветов и весьма универсальна в использовании. Ими можно наполнить палатку или манеж в детской комнате, можно бросать их на меткость в импровизированную мишень, а еще замечательно, просто бегать и веселиться в куче ярких, разноцветных шариков.  Шарики для бассейнов можно использовать как в помещении, так и на улице. Компактная сумочка застегивается на молнию, в дальнейшем можно хранить и переносить игрушки в ней.	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-sharikov-dlja-suhih-bassejnov-60-sht-4333/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010816_00.jpg	1964871923	in stock	4333	Сезонные Игрушки
278.00 UAH	Лыжи с Палками Детские, (2 Вида) (3350)	Любимая игрушка для активного зимнего отдыха малышей – “Лыжи с палками детские, (2 вида)” (3350). Это чудесный подарок для юного спортсмена. Изготовлены из морозостойкого пластика с яркими рисунками на поверхности; в комплекте – удобные металлические палки. Лыжи не требуют специальной обуви и предназначены для активного отдыха детей и обучению основным навыкам катания. Мы рекомендуем: начинать кататься на лыжах в безветренную погоду на ровной местности. Научите ребенка правильно фиксировать на обуви лыжное крепление. Как только вы поставили малыша на лыжи, попросите, чтобы он попробовал походить или поскользить на них, придерживая его за руку или плечо. Палки предназначены для поддержания равновесия и отталкивания.	https://nicktoys.com.ua/product/lyzhi-s-palkami-detskie-2-vida-3350/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00011082_00-800x800.jpg	1432144211	in stock	3350	Сезонные Игрушки
178.00 UAH	Самокат (3473)	Игрушка “Самокат” (3473) не оставит равнодушным ни одного ребенка. Самокат опирается на четыре пластиковых колеса и максимально устойчив для избежание травматизма детей. Широкая и удобная подставка расположена на высоте 10 см. От пола. Ножка малыша будет прочно стоять на ней и не сможет соскользить.  Увлекательный транспорт оформлен в виде улыбающегося лягушонка, что конечно же будет поднимать настроение.  При необходимости, вертикальная ручка руль может сниматься и самокат становиться еще компактнее.	https://nicktoys.com.ua/product/samokat-3473/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010880_00-800x800.jpg	3912373807	in stock	3473	Детский Транспорт
400.00 UAH	Автомобиль Для Прогулок Леопард (3268)	Каталка автомобиль для прогулок “Леопард” (3268) хорошо подходит как для домашней игры, так и для прогулок на улице. Игрушка имеет удобное сидение, движется путем отталкивания малыша ножками от поверхности земли. Встроенный сигнал сделает игру еще более веселой и поможет избежать столкновений.  Автомобиль имеет оригинальный аутентичный дизайн, он безопасный и эргономичный. Малыш сможет, как папа, поднять крышку капота и заглянуть в моторный отсек и как мама, загрузить в багажник все покупки из супермаркета.	https://nicktoys.com.ua/product/avtomobil-dlja-progulok-leopard-3268/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010868_00-800x800.jpg	3189099797	in stock	3268	Детский Транспорт
720.00 UAH	Игрушка Байк (4760)	Экологический балансбайк (4760) изготовлен из древесины замечательных стройных буков, вызовет ощущение тепла и покоя в сердце каждого взрослого и каждого ребенка. Оси колес металлические, а сами колеса покрыты резиновой шиной, поэтому кататься на новом байке мягко и приятно. Транспорт без педалей совершенно безопасен. Ребенок сам распределяет массу своего тела для поездки и сам регулирует направление. Польза от беговела огромная: мышцы всего тела укрепляются, повышается координация движений и внимание. А с помощью яркого оформления вы всегда найдете своего ребенка среди других деток.	https://nicktoys.com.ua/product/igrushka-bajk-4760/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010802_00-800x800.jpg	376900076	in stock	4760	Детский Транспорт
640.00 UAH	Игрушка Байк (Металл, Рама 58 См) (4326)	Когда ваш малыш уже научился не только ходить, но и бегать и прыгать, ему просто необходимое средство передвижения, которое будет поддерживать его ритм. Детский байк (4326) в игровой форме развивает у малыша чувство баланса и тренирует многие группы мышц ребенка. Особенности модели:  для детей старше 2-х лет Рама: стальная Руль: стальной количество колес: 4 Седло: пластиковое, предусмотрена широкая ручка для удобной переноски. Максимальная нагрузка: 20 кг.  Игрушка упакована в яркую картонную коробку, и станет незабываемым подарком для юного байкера!	https://nicktoys.com.ua/product/igrushka-bajk-metall-rama-58-sm-4326/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010803_00-800x800.jpg	2490097010	in stock	4326	Детский Транспорт
733.00 UAH	Квадроцикл, 67 См (4104)	“Квадроцикл” (4104) – это яркий детский транспорт представлен машиной-каталкой в виде квадроцикла, он не оставит равнодушным ни одного мальчишку. У транспортного средства крупные колеса с толстыми шинами, благодаря которым езда на квадроцикле будет отличаться плавностью.  Также у каталки удобное сиденье, бампер, защищающий от ударов, и аутентичный руль. Ребенок сможет ездить на каталке как в домашних, так и в уличных условиях, ведь квадроцикл с легкостью проедет по поверхности любого типа и преодолеет небольшие препятствия.	https://nicktoys.com.ua/product/kvadrocikl-67-sm-4104/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010874_00-800x800.jpg	685240717	in stock	4104	Детский Транспорт
400.00 UAH	Автомобиль Голубой с Желтым (3510)	Автомобиль для прогулок будет ярким и комфортным первым авто вашего юного водителя.     Достаточно легкая и прочная машинка. Обладает отличной устойчивостью и хорошими ходовыми качествами.     Передвигается при отталкивании ногами ребенка от поверхности пола. Может быть использована как в помещении, так и на улице.     Есть три багажничка.     Имеет эргономичное, очень удобное сидение.     Оборудована звуковым сигналом. Имеет яркую комбинированную расцветку с преобладанием синего цвета.     Размеры каталки:     – высота 44 см;     – длина 65 см;     – ширина 31 см.     Вес каталки: 2 кг 300 г.     Каталка рассчитана на вес ребенка до 30 кг.     Товар сертифицирован.	https://nicktoys.com.ua/product/avtomobil-goluboj-s-zheltym-3510/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00006356_00.jpg	3074797371	in stock	3510	Детский Транспорт
400.00 UAH	Автомобиль Кошечка (0823)	Яркий автомобиль для вашей малышки, станет одним из первых и любимых транспортных средств.     Автомобиль имеет оригинальный аутентичный дизайн, безопасный и эргономичный. Малыш сможет, как папа, поднять крышку капота и заглянуть в моторный отсек, и, как мама, загрузить в багажник все покупки из супермаркета, а, так же свои любимые маленькие игрушки.     Размер: 65х31х44 см.     Вес каталки: 2 кг 300 г.     Каталка рассчитана на вес ребенка до 30 кг.     Товар сертифицирован.	https://nicktoys.com.ua/product/avtomobil-koshechka-0823/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00006373_00-800x800.jpg	4055266050	in stock	0823	Детский Транспорт
400.00 UAH	Автомобиль Бурундук (2315)	Яркий автомобиль станет одним из первых и любимых транспортных средств.     Автомобиль имеет оригинальный аутентичный дизайн, безопасный и эргономичный. Малыш сможет, как папа, поднять крышку капота и заглянуть в моторный отсек, и, как мама, загрузить в багажник все покупки из супермаркета, а, так же свои любимые маленькие игрушки.     Размер: 65х31х44 см.     Вес каталки: 2 кг 300 г.     Каталка рассчитана на вес ребенка до 30 кг.     Товар сертифицирован.	https://nicktoys.com.ua/product/avtomobil-burunduk-2315/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00006436_00-800x800.jpg	4182515447	in stock	2315	Детский Транспорт
339.00 UAH	Автомобиль Для Прогулок Принцесса (0793)	Каталка автомобиль для прогулок “Принцесса” (0793) хорошо подходит как для домашней игры, так и для прогулок на улице. Игрушка имеет удобное сидение, движется путем отталкивания малыша ножками от поверхности земли. Встроенный сигнал сделает игру еще более веселой и поможет избежать столкновений.  Автомобиль имеет оригинальный аутентичный дизайн, он безопасный и эргономичный. Малыш сможет, как папа, поднять крышку капота и заглянуть в моторный отсек и как мама, загрузить в багажник все покупки из супермаркета.	https://nicktoys.com.ua/product/avtomobil-dlja-progulok-princessa-0793/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010870_00-800x800.jpg	3089469198	in stock	0793	Детский Транспорт
560.00 UAH	Игрушка Байк (Металл, Рама 39 См) (4739)	Когда ваш малыш уже научился не только ходить, но и бегать и прыгать, ему просто необходимое средство передвижения, которое будет поддерживать его ритм. Детский байк (4739) в игровой форме развивает у малыша чувство баланса и тренирует многие группы мышц ребенка. Особенности модели:  для детей старше 2-х лет Рама: стальная Руль: стальной количество колес: 4 Седло: пластиковое, предусмотрена широкая ручка для удобной переноски. Максимальная нагрузка: 20 кг.  Игрушка упакована в яркую картонную коробку, и станет незабываемым подарком для юного байкера!	https://nicktoys.com.ua/product/igrushka-bajk-metall-rama-39-sm-4739/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010804_00-800x800.jpg	187289182	in stock	4739	Детский Транспорт
866.00 UAH	Трицикл, Черный (4142)	Трицикл (4142) – это отличное средство передвижения для ребенка от трех лет. Малыш будет крутить педали трицикла и укреплять свои ножки. Данное средство передвижения приучает ребенка к физической активности, что благотворно влияет на общее физическое развитие. К тому же развивают координацию движения, моторику и вестибулярный аппарат.  У трицикла удобные ручки, которые рассчитаны специально для детской руки. А так же он очень устойчивый, благодаря большим колесам, и сделан из прочного безопасного пластика. Малыш будет чувствовать себя уверенно, а прогулка станет еще веселей.	https://nicktoys.com.ua/product/tricikl-chernyj-4142/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010878_00-800x800.jpg	299910443	in stock	4142	Детский Транспорт
689.00 UAH	Игрушка Байк (Металл, Рама 72 См) (4746)	Когда ваш малыш уже научился не только ходить, но и бегать и прыгать, ему просто необходимое средство передвижения, которое будет поддерживать его ритм. Детский байк (4746) в игровой форме развивает у малыша чувство баланса и тренирует многие группы мышц ребенка. Особенности модели:  для детей старше 2-х лет Рама: стальная Руль: стальной количество колес: 4 Седло: пластиковое, предусмотрена широкая ручка для удобной переноски. Максимальная нагрузка: 20 кг.  Игрушка упакована в яркую картонную коробку, и станет незабываемым подарком для юного байкера!	https://nicktoys.com.ua/product/igrushka-bajk-metall-rama-72-sm-4746/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010805_00-800x800.jpg	3164850801	in stock	4746	Детский Транспорт
400.00 UAH	Автомобиль Для Прогулок, Белый (3503)	Каталка автомобиль для прогулок (3503) хорошо подходит как для домашней игры, так и для прогулок на улице. Игрушка имеет удобное сидение, движется путем отталкивания малыша ножками от поверхности земли. Встроенный сигнал сделает игру еще более веселой и поможет избежать столкновений.  Автомобиль имеет оригинальный аутентичный дизайн, он безопасный и эргономичный. Малыш сможет, так так же как и папа, поднять крышку капота и заглянуть в моторный отсек и как мама, загрузить в багажник все покупки из супермаркета.	https://nicktoys.com.ua/product/avtomobil-dlja-progulok-belyj-3503/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010869_00-800x800.jpg	4227160378	in stock	3503	Детский Транспорт
644.00 UAH	Трицикл, Голубой (4128)	Трицикл (4128) – это отличное средство передвижения для ребенка от трех лет. Малыш будет крутить педали трицикла и укреплять свои ножки. Данное средство передвижения приучает ребенка к физической активности, что благотворно влияет на общее физическое развитие. К тому же развивают координацию движения, моторику и вестибулярный аппарат.  У трицикла удобные ручки, которые рассчитаны специально для детской руки. А так же он очень устойчивый, благодаря большим колесам, и сделан из прочного безопасного пластика. Малыш будет чувствовать себя уверенно, а прогулка станет еще веселей.	https://nicktoys.com.ua/product/tricikl-goluboj-4128/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010877_00-800x800.jpg	2761074214	in stock	4128	Детский Транспорт
677.00 UAH	Квадроцикл, 65 См (4111)	“Квадроцикл” (4111) – это яркий детский транспорт представлен машиной-каталкой в виде квадроцикла, он не оставит равнодушным ни одного мальчишку. У транспортного средства крупные колеса с толстыми шинами, благодаря которым езда на квадроцикле будет отличаться плавностью.  Также у каталки удобное сиденье, бампер, защищающий от ударов, и аутентичный руль. Ребенок сможет ездить на каталке как в домашних, так и в уличных условиях, ведь квадроцикл с легкостью проедет по поверхности любого типа и преодолеет небольшие препятствия.	https://nicktoys.com.ua/product/kvadrocikl-65-sm-4111/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010873_00-800x800.jpg	855875472	in stock	4111	Детский Транспорт
178.00 UAH	Самокат, Красный (3657)	Игрушка “Самокат” (3657) красного цвета не оставит равнодушным ни одного ребенка. Самокат опирается на четыре пластиковых колеса и максимально устойчив для избежание травматизма ребенка. Широкая подставка расположена на высоте 10 см. От пола. Ножка малыша будет прочно стоять на ней и не соскользнет.  Увлекательный транспорт оформлен в виде улыбающегося лягушонка, что конечно же будет поднимать настроение.  При необходимости, вертикальная ручка руль может сниматься и самокат становиться еще компактнее.	https://nicktoys.com.ua/product/samokat-krasnyj-3657/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00007512_00-800x600.jpg	1926619115	in stock	3657	Детский Транспорт
339.00 UAH	Автомобиль Для Прогулок Спайдер (3077)	Каталка автомобиль для прогулок “Спайдер” (3077) хорошо подходит как для домашней игры, так и для прогулок на улице. Игрушка имеет удобное сидение, движется путем отталкивания малыша ножками от поверхности земли. Встроенный сигнал сделает игру еще более веселой и поможет избежать столкновений.  Автомобиль имеет оригинальный аутентичный дизайн, он безопасный и эргономичный. Малыш сможет, как папа, поднять крышку капота и заглянуть в моторный отсек и как мама, загрузить в багажник все покупки из супермаркета.	https://nicktoys.com.ua/product/avtomobil-dlja-progulok-spajder-3077/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010871_00-800x800.jpg	1224426454	in stock	3077	Детский Транспорт
229.00 UAH	Автомобиль Для Прогулок, темно-розовый (3848)	Каталка автомобиль для прогулок (3848) хорошо подходит как для домашней игры, так и для прогулок на улице. Игрушка имеет удобное сидение, движется путем отталкивания малыша ножками от поверхности земли. Встроенный сигнал сделает игру еще более веселой и поможет избежать столкновений.  Автомобиль имеет оригинальный аутентичный дизайн, он безопасный и эргономичный. Малыш сможет, так так же как и папа, поднять крышку капота и заглянуть в моторный отсек и как мама, загрузить в багажник все покупки из супермаркета.	https://nicktoys.com.ua/product/avtomobil-dlja-progulok-temno-rozovyj-3848/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010867_00-800x800.jpg	1279361476	in stock	3848	Детский Транспорт
255.00 UAH	Ролоцикл (2 Вида) (3824)	Игрушка “Ролоцикл” (3824) не оставит равнодушным ни одного ребенка, он похож на велосипед, но без педалей. Малышу нужно ножками отталкиваться от пола, что бы покататься.  Активная прогулка укрепит мышцы и улучшит моторику. Четыре больших пластиковых колес прочно стоят на поверхности и не позволят ребенку упасть.  На таком ролоцикле одинаково удобно будет играть дома и на уличной прогулке. Легкий вес и относительно небольшие размеры, вот отличительные черты, благодаря которым прогулка доставит удовольствие и родителям тоже.	https://nicktoys.com.ua/product/rolocikl-2-vida-3824/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00011074_00-800x800.jpg	2816034278	in stock	3824	Детский Транспорт
266.00 UAH	Автомобиль Прогулочный с Телефоном (2 Вида) (2490)	Каталка автомобиль для прогулок с телефоном (2490) хорошо подходит как для домашней игры, так и для прогулок на улице. Игрушка имеет удобное сидение, движется путем отталкивания малыша ножками от поверхности земли. Встроенный сигнал сделает игру еще более веселой и поможет избежать столкновений.  Автомобиль имеет оригинальный аутентичный дизайн, он безопасный и эргономичный. Малыш сможет, так так же как и папа, поднять крышку капота и заглянуть в моторный отсек и как мама, загрузить в багажник все покупки из супермаркета.	https://nicktoys.com.ua/product/avtomobil-progulochnyj-s-telefonom-2-vida-2490/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00011101_00-800x800.jpg	4183070525	in stock	2490	Детский Транспорт
272.00 UAH	Ролоцикл 3 (2 Вида) (3831)	Игрушка “Ролоцикл 3” (3831) не оставит равнодушным ни одного ребенка, он похож на велосипед, но без педалей. Малышу нужно ножками отталкиваться от пола, что бы покататься.  Активная прогулка укрепит мышцы и улучшит моторику. Трое устойчивых пластиковых колес прочно стоят на поверхности и не позволят ребенку упасть.  На таком ролоцикле одинаково удобно будет играть дома и на уличной прогулке. Легкий вес и относительно небольшие размеры, вот отличительные черты, благодаря которым прогулка доставит удовольствие и родителям тоже.	https://nicktoys.com.ua/product/rolocikl-3-2-vida-3831/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00011070_00-800x800.jpg	1702479334	in stock	3831	Детский Транспорт
272.00 UAH	Ролоцикл (2 Вида) (3220)	Игрушка “Ролоцикл” (3220) не оставит равнодушным ни одного ребенка, он похож на велосипед, но без педалей. Малышу нужно ножками отталкиваться от пола, что бы покататься.  Активная прогулка укрепит мышцы и улучшит моторику. Трое устойчивых пластиковых колес прочно стоят на поверхности и не позволят ребенку упасть.  На таком ролоцикле одинаково удобно будет играть дома и на уличной прогулке. Легкий вес и относительно небольшие размеры, вот отличительные черты, благодаря которым прогулка доставит удовольствие и родителям тоже.	https://nicktoys.com.ua/product/rolocikl-2-vida-3220/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00006433_00-800x600.jpg	3393532731	in stock	3220	Детский Транспорт
300.00 UAH	Автомобиль Для Прогулок Формула (3084)	Каталка автомобиль для прогулок “Формула” (3084) хорошо подходит как для домашней игры, так и для прогулок на улице. Игрушка имеет удобное сидение, движется путем отталкивания малыша ножками от поверхности земли. Встроенный сигнал сделает игру еще более веселой и поможет избежать столкновений. Автомобиль имеет оригинальный аутентичный дизайн, он безопасный и эргономичный.	https://nicktoys.com.ua/product/avtomobil-dlja-progulok-formula-3084/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010872_00-800x800.jpg	1010108866	in stock	3084	Детский Транспорт
305.00 UAH	Мини-байк, в Ассорт. (4340)	Каталка “Мини-байк” (4340), непременно придется по вкусу юному любителю мотоциклов. Каталка оснащена двумя задними колесами и одним передним, что сделает езду легкой и безопасной. Малышу необходимо хорошенько отталкиваться ножками от земли, чтобы байк стремительно ехал вперед.  Благодаря небольшим размерам и рулю, который вращается на 360 градусов, он будет удобен в использовании даже в небольших комнатах. Разработчик рекомендует использовать игрушку под присмотром взрослых в помещениях с ровным полом или на площадках предусмотренных для детских игр.	https://nicktoys.com.ua/product/mini-bajk-v-assort-4340/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00015835_00-800x800.jpg	3854015222	in stock	4340	Детский Транспорт
400.00 UAH	Автомобиль Леопард (3428)	Автомобиль имеет оригинальный аутентичный дизайн, безопасный и эргономичный.     Малыш сможет, как папа, поднять крышку капота и заглянуть в моторный отсек, и, как мама, загрузить в багажник все покупки из супермаркета.     Размер: 65 х 31 х 44 см.     Вес каталки: 2 кг 300 г.     Каталка рассчитана на вес ребенка до 30 кг.     Товар сертифицирован.	https://nicktoys.com.ua/product/avtomobil-leopard-3428/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00006349_00-800x800.jpg	752929180	in stock	3428	Детский Транспорт
766.00 UAH	Трицикл, Черный (65.5 См) (4159)	Трицикл (4159) – это отличное средство передвижения для ребенка от трех лет. Малыш будет крутить педали трицикла и укреплять свои ножки. Данное средство передвижения приучает ребенка к физической активности, что благотворно влияет на общее физическое развитие. К тому же развивают координацию движения, моторику и вестибулярный аппарат.  У трицикла удобные ручки, которые рассчитаны специально для детской руки. А так же он очень устойчивый, благодаря большим колесам, и сделан из прочного безопасного пластика. Малыш будет чувствовать себя уверенно, а прогулка станет еще веселей.	https://nicktoys.com.ua/product/tricikl-chernyj-65-5-sm-4159/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010876_00-800x800.jpg	4196797761	in stock	4159	Детский Транспорт
766.00 UAH	Трицикл, Черный (70 См) (4135)	Трицикл (4135) – это отличное средство передвижения для ребенка от трех лет. Малыш будет крутить педали трицикла и укреплять свои ножки. Данное средство передвижения приучает ребенка к физической активности, что благотворно влияет на общее физическое развитие. К тому же развивают координацию движения, моторику и вестибулярный аппарат.  У трицикла удобные ручки, которые рассчитаны специально для детской руки. А так же он очень устойчивый, благодаря большим колесам, и сделан из прочного безопасного пластика. Малыш будет чувствовать себя уверенно, а прогулка станет еще веселей.	https://nicktoys.com.ua/product/tricikl-chernyj-70-sm-4135/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010875_00-800x800.jpg	2688375669	in stock	4135	Детский Транспорт
164.00 UAH	Куб Умный Малыш. Суперлогика (2650)	Куб “Умный малыш. Суперголик” (2650) представляет собой развивающую логическую игрушку для малышей класса сортер. Эти игрушки стремительно набирают популярность и получили высокую оценку специалистов как удивительно полезное и нужное для маленьких детей изобретение, лавинообразно улучшающее логические и умственные способности малышей.  Набор состоит из различных элементов красочных цветов, формы и конфигурации. Изделие соответствует санитарно-техническим нормам украины и рекомендовано для детей от 2-х лет.	https://nicktoys.com.ua/product/kub-umnyj-malysh-superlogika-2650/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010916_00-800x800.jpg	1299778584	in stock	2650	Развивающие Игры
244.00 UAH	Игрушка Автовоз с Трактором, (2 Вида) (3916)	Игрушечный автовоз с трактором (3916) представляет собой довольно большой (63 см.) тягач с прицепом для перевозки техники на котором расположен трактор-универсал с ковшом. У прицепа откидывается трап для загрузки автомобилей своим ходом. Машинки из набора легко заезжают на прицеп.  Играя с данным набором, ребенок развивает логику и фантазию и намного быстрее запоминает цвета. Игрушка выглядит красиво и солидно. Изделие изготовлено из прочного пластика, соответствует санитарно-техническим нормам и стандартам качества украины.	https://nicktoys.com.ua/product/igrushka-avtovoz-s-traktorom-2-vida-3916/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00011148_00-800x800.jpg	997881922	in stock	3916	Игрушки в Наборах
155.00 UAH	Набор Инструментов, (8шт., Конструктор, Чемоданчик) (4388)	Мальчика обязательно нужно знакомить с “мужскими” инструментами. Игрушка “Набор инструментов» от технок (арт. 4388) – это чемоданчик с восемью нужными инструментами. Чтобы наглядно изучить тонкости ремонта в наборе идут элементы конструктора. С таким набором легко визуализировать игру в ремонт. Теперь малыш сможет смело повторять за папой.  Комплектация: 1 чемодан, 8 инструментов, элементы конструктора. Габариты чемодана: 27 х 22.5 х 8.5 см. Материал: пластик. Вес: 0.560 кг. Заинтересует детей с 3-х лет.	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-instrumentov-8sht-konstruktor-chemodanchik-4388/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010814_00-800x800.jpg	2176665232	in stock	4388	Игрушки в Наборах
233.00 UAH	Игровой Набор Автовоз с Машинками, 3 Эл. (3909)	Игрушка “Автовоз с набором машинок” (3909) представляет собой довольно большой (63 см.) тягач с прицепом для перевозки техники на котором расположен открытый джип и легковая машинка. У прицепа откидывается трап для загрузки автомобилей своим ходом. Машинки из набора легко заезжают на прицеп.  Играя с данным набором, ребенок развивает логику и фантазию и намного быстрее запоминает цвета. Игрушка выглядит красиво и солидно. Изделие изготовлено из прочного пластика, соответствует санитарно-техническим нормам и стандартам качества украины.	https://nicktoys.com.ua/product/igrovoj-nabor-avtovoz-s-mashinkami-3-jel-3909/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00015837_00-800x800.jpg	3902546239	in stock	3909	Игрушки в Наборах
255.00 UAH	Набор Инструментов, (9 Шт., Конструктор, Саквояж) (4395)	Игрушка «Набор инструментов» от технок (арт. 4395) – это саквояж с самыми нужными инструментами. Чтобы наглядно изучить работу в наборе также идут дрель, винтики, гайки, планки и другие элементы конструктора. С таким набором мальчик сможет легко визуализировать игру в ремонт. Теперь малыш сможет смело повторять за папой. А папа постарается быть хорошим примером для сына. Комплектация: 1 саквояж, 9 инструментов, элементы конструктора. Габариты саквояжа: 26 х 19 х 18 см. Материал: пластик. Вес: 0.780 кг. Интересна детям с 3-х лет.	https://nicktoys.com.ua/product/nabor-instrumentov-9-sht-konstruktor-sakvojazh-4395/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00010813_00-800x800.jpg	2769238109	in stock	4395	Игрушки в Наборах
233.00 UAH	Автовоз Со Стройтехникой, (2 Вида) (3930)	Игрушечный автовоз “Стройплощадка” (3930) представляет собой довольно большой (63 см.) тягач с прицепом для перевозки техники на котором расположен трактор-универсал с ковшом и самосвал. У прицепа откидывается трап для загрузки автомобилей своим ходом. Машинки из набора легко заезжают на прицеп.  Играя с данным набором, ребенок развивает логику и фантазию и намного быстрее запоминает цвета. Игрушка выглядит красиво и солидно. Изделие изготовлено из прочного пластика, соответствует санитарно-техническим нормам и стандартам качества украины.	https://nicktoys.com.ua/product/avtovoz-so-strojtehnikoj-2-vida-3930/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/PL-00011167_00-800x800.jpg	206850333	in stock	3930	Игрушки в Наборах
205.00 UAH	Настольная Игра “La Torre”, 60 Брус. (30758)	Мы знаем, как весело и с пользой провести время с ребенком или в небольшой компании друзей! С настольной игрой “La Torre” (30758)!  В этом варианте усложнили правила для привычной дженги. Теперь вы строите башню. Бросаете кубик. И по очереди тянете брусок того цвета, что выпал на игровой кости. Затем аккуратно кладете его на верх конструкции. Помните, что все действия вы производите только 1 рукой! Кроме того, вы можете использовать деревянные бруски в качестве конструктора. И построить с малышом разнообразные строения. Тактильные ощущения от таких игр приятны и благотворно влияют на развитие детей. Во время игры происходит улучшение мелкой моторики, пространственного и логического мышления, точности действий и аккуратности.	https://nicktoys.com.ua/product/nastolnaja-igra-la-torre-60-brus-30758/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/04/30758_1-800x800.jpg	853615476	in stock	30758	Джанга > Настольные Игры > Новинки
152.00 UAH	Игра “Зоо Монополия”(рус.) (7006)	Веселая и красочная игра «Зоо Монополия» (7006, strateg) – это отличный способ вместе провести время, развлечься и почувствовать себя финансовым магнатом! Она создана для детей и имеет специальный набор карточек с изображениями забавных зверушек. Развивающая игра дает возможность арендовать, покупать и продавать собственность, наращивать капитал. Но можно и разориться! На ярких карточках изображены цифры, согласно которым нужно делать ход. Внутри вы найдете карты нескольких образцов- акции филиалов, карты права собственности и предприятия. И конечно же, банкноты разного номинала игра учит обращаться с деньгами, развивает финансовую самостоятельность и позволяет выучить основы экономики.  Возраст: 6+ Комплектация: карты предприятия, филиалы, кубик, игровое поле, инструкция, банкноты размер упаковки: 34х28.8х5.2 см Материал: бумага	https://nicktoys.com.ua/product/igra-zoo-monopolijarus-7006/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/7006-800x800.jpg	1274112315	in stock	7006	Настольные Игры > Экономические Игры Lux
152.00 UAH	Игра “Монополія світу”(укр.) (7007)	Веселая игра «Монополия мира» (7007, strateg) – это отличный способ вместе провести время, развлечься и почувствовать себя финансовым магнатом! Развивающая игра дает возможность арендовать, покупать и продавать собственность, наращивать капитал. Но можно и разориться! Бросай кубик и выкупай здания по всему миру. На карточках изображены цифры, согласно которым нужно делать ход. Монополия учит обращаться с деньгами, развивает финансовую самостоятельность и позволяет выучить основы экономики.  Возраст: 10+ Комплектация: карты предприятия, филиалы, кубик, игровое поле, инструкция, банкноты размер упаковки: 34х28.8х5.2 см Материал: бумага	https://nicktoys.com.ua/product/igra-monopolija-svituukr-7007/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/7007-800x800.jpg	2440084907	in stock	7007	Настольные Игры > Экономические Игры Lux
152.00 UAH	Игра “Монополія України”(укр.) (7008)	Веселая игра «Монополия Украины» (7008, strateg) – это отличный способ вместе провести время, развлечься и почувствовать себя финансовым магнатом! Она создана в национальных мотивах, имеет яркие карточки и игровое поле. Развивающая игра дает возможность арендовать, покупать и продавать собственность, наращивать капитал. Но можно и разориться! На карточках изображены цифры, согласно которым нужно делать ход. Внутри вы найдете карты нескольких образцов- акции филиалов, карты права собственности и предприятия. Главная валюта игры – доллары. Монополия учит обращаться с деньгами, развивает финансовую самостоятельность и позволяет выучить основы экономики.  Возраст: 6+ Комплектация: карты предприятия, филиалы, кубик, игровое поле, инструкция, банкноты размер упаковки: 34х28.8х5.2 см Материал: бумага	https://nicktoys.com.ua/product/igra-monopolija-ukrainiukr-7008/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/12/7008-1-800x800.jpg	3955656348	in stock	7008	Настольные Игры > Экономические Игры Lux
152.00 UAH	Настольная Игра “Навколо світу” (Укр.) (724)	Веселая игра «Вокруг Света» (724, strateg) – позволит тебе отправиться в захватывающее плавание! В наборе есть игровое поле, карты и карточки, рулетка ветров и призовые фишки.  Игра предполагает пять сценариев – бросай кубик и выбирай себе маршрут, например, отправиться из осло в гавану. Сделать игру интереснее поможет рулетка ветров – она учитывает направление ветра. С помощью специальных карточек можно перевозить грузы. Эта уникальная игра дает на выбор множество опций, а если хочешь усложнить ее – придумай свои правила! Игра выпускается на русском и украинском языках. Веселые и познавательные путешествия по морям развивают логику, интеллект и воображение.  Возраст: 6+ Комплектация: роза ветров, карточки, игровое поле, фишки, кубик размер упаковки: 33х28х5 см Материал: бумага, картон, пластик	https://nicktoys.com.ua/product/nastolnaja-igra-navkolo-svituukr-724/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/724-1-800x800.jpg	3963754729	in stock	724	Настольные Игры > Развлекательные Игры
152.00 UAH	Настольная Игра “Вокруг света” (Рус.) (723)	Веселая игра «Вокруг Света» (723, strateg) позволит отправиться в захватывающее плавание! В наборе есть игровое поле, карты и карточки, рулетка ветров и призовые фишки.  Игра предполагает пять сценариев, например, отправиться из осло в гавану. Только бросай кубик и выбирай себе маршрут. Сделать игру интереснее поможет рулетка ветров – она учитывает направление ветра. С помощью набора грузовых карточек можно перевозить грузы. Эта уникальная игра дает на выбор множество опций, а если хочешь усложнить ее – придумай свои уникальные правила! Игра поставляется на русском языке. Познавательные путешествия по морям развивают логику, интеллект и воображение.  Возраст: 6+ Комплектация: роза ветров, карточки, игровое поле, фишки, кубик размер упаковки: 33х28х5 см Материал: бумага, картон, пластик	https://nicktoys.com.ua/product/nastolnaja-igra-vokrug-svetarus-723/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/723-1-800x800.jpg	577248849	in stock	723	Настольные Игры > Развлекательные Игры
205.00 UAH	Игра “Мандрівник” (Укр.) (30211)	Совместить игру с познанием и обучением, развлечь малыша поможет настольная игра с элементами экономики «Путешественник» (strateg 30211). Малышей ждет увлекательное путешествие по городам и просторам украины, знакомство с их достопримечательностями и все это в доступной игровой форме. Игрокам придется преодолеть препятствия и выполнить различные задания, совершая поочередно ходы, в соответствии с правилами и выпавшими на кубике очками. Интереса добавит необходимость в процессе игры отвечать на вопросы мини-викторины, что позволит проявить свои знания или изучить интересные факты. В игре есть и экономическая составляющая – возможность получать и тратить специальную игровую валюту – стратеги различного номинала. Игровые купюры украшены изображениями достопримечательностей украины. Предварительно можно ознакомиться с информацией викторины, ведь в процессе игры будет необходимо отвечать на вопросы. Побеждает тот, кто первый придет к финишу и получит максимальное количество игровой валюты. Играть можно компанией от 2 до 4 человек, совершая поочередно ходы, в соответствии с правилами, преодолевая препятствия и выполняя задания. В комплекте игровое поле 42 х 48 см, представляющее собой карту украины с различными заданиями, кубик и 4 фишки. Правила просты, но игра захватит участников с первой партии. Игра на украинском языке.  Возраст: 8+ количество участников: до 4; Материал: картон; Комплект: 24 карточки, 48 жетонов, 4 фишки, 60 банкнот, игровое поле, кубик, инструкция, книжка с вопросами; размер упаковки:  33 х 30 х 6 см.	https://nicktoys.com.ua/product/igra-mandrivnik-ukr-30211/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/30211-800x800.jpg	1849731393	in stock	30211	Настольные Игры > Развлекательные Игры
205.00 UAH	Настольная Игра «Mr. Vamp» 30616 (Рус.)	Угрюмый замок, затерянный в горах трансильвании с загадочными обитателями и препятствиями, которые необходимо преодолеть персонажам ждут игроков в настольном квесте «Mr.Vamp». Для победы необходимо найти выход из замка и уплыть на лодке или одержать победу в битве с главным злодеем – вампиром! Квест-игра для компании до 6 человек – сможет заинтересовать не только детей, но и взрослых, даст возможность увлекательно провести время всей семье, при этом развить внимательность, тактическое мышление и просто развлечься. Большое и красочное игровое поле представляет собой помещения замка с убранством, окруженного рекой. В наличии  игровые карты с изображениями персонажей, противников, оружия и вещей, специальные фишки жизни и рулетка судьбы. Каждый персонаж обладает определенным набором навыков и умений. В процессе игры необходимо выполнить задания, разгадать загадки и преодолеть препятствия. Суть игры – победить главного злодея-вампира или выбраться из лабиринта и спастись на лодке. Каждый игрок по очереди бросает кубик и делает ход, после чего вращает рулетку и определяет действия, которые он может совершить – сражаться, взять предмет или совершить действие. В инструкции приведены правила игры и как определить победителя. Карты выполнены из картона.    Возраст: 6+  количество участников: от 2 до 6;  Материал: картон;  Комплект:  игровое поле, карты, фишки, кубик, рулетка, инструкция.  Размер упаковки:  33 х 32 х 4 см.	https://nicktoys.com.ua/product/nastolnaja-igra-mr-vamp-30616-rus/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/01/30616-800x800.jpg	1477732738	in stock	30616	Настольные Игры > Новинки > Развлекательные Игры
257.00 UAH	Настольная Игра “SHOOTER”(рус.) (8000)	«Shooter»  (strateg 8000)  – это увлекательная настольная игра для самых ловких и метких стрелков.  В комплекте игровое поле, ворота, фишки и рычаги. Собрать конструкцию несложно: прикрепите к игровому полю ворота и рычаги для запуска фишек, поместите диски в рычаги и приготовьтесь провести незабываемый вечер. Идея основана на том, что каждый игрок пытается попасть в ворота соперника,  закинув в них диск. Побеждает самый меткий стрелок. Определить победителя просто – максимальное количество попаданий во вражеские ворота в  соотношении с количеством сделанных выстрелов.  Возраст: от 3 лет   количество игроков: от 2 человек   размер упаковки: 40х27.5х6.5 см   в комплекте: поле, фишки 41 шт., ворота 6 шт., спусковой механизм 2 шт	https://nicktoys.com.ua/product/nastolnaja-igra-shooterrus-8000/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/8000-800x800.jpg	3072905207	in stock	8000	Настольные Игры > Развлекательные Игры
350.00 UAH	Карты Игральные Сувенирные “300 Лет Полтавской битве” (631119)	Карты из графитового специального картона с рисунком, нанесенным двухсторонним мелованием. Так что цвета сохраняют первоначальный вид еще долгие годы. На них изображены герои полтавской битвы. Что станет хорошим напоминанием о великом сражении. В комплект входят 2 колоды	https://nicktoys.com.ua/product/karty-igralnye-suvenirnye-300-let-poltavskoj-bitve-631119/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/04/631119-800x801.jpg	2531436207	in stock	631119	Настольные Игры > Новинки > Развлекательные Игры
380.00 UAH	Настольная Игра “Fantasy” (30564)	Веселое развлечение для компании от 2 до 7 человек – настольная карточная игра «Fantasy» (стратег 30564). Сможет заинтересовать не только детей, но и взрослых, даст возможность увлекательно провести время всей семье и при этом развить память и воображение. В наличии 98 игровых карт с различными изображениями. Карты выполнены из картона. Суть игры – угадать загаданную ведущим фразу, слово или даже стихотворение и выложить карту с ассоциативной картинкой, из тех, которые были сданы игроку. В соответствии с результатом игроки могут передвинуть свои фишки на игровом поле. Побеждает тот, кто первым придет к финишу или наберет максимальное количество очков. Кроме этого на игровом поле предусмотрены различные дополнительные задания, ловушки и подсказки. В инструкции приведены правила игры и как определить победителя.   Возраст: 12+  количество участников: от 2 до 7;  Материал: картон, пластик;  Комплект: 98 карт, 54 жетона, 7 фишек, игровое поле, инструкция;  размер упаковки:  30 х 30 х 7 см.	https://nicktoys.com.ua/product/nastolnaja-igra-fantasy-30564/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/30564-800x800.jpg	225921613	in stock	30564	Настольные Игры > Развлекательные Игры
380.00 UAH	Настольная Игра Sequence Сиквэнс (Укр.) (30361)	Продумай стратегию, сделай ход и победи соперников! Карточная игра «Sequence» включает в себя элементы нескольких игр, требующих внимательности и стратегического мышления. Даст возможность увлекательно провести время компании до 12 человек – возрастных ограничений нет, игра привлечет внимание, как детей, так и взрослых. Начинается игра с раздачи карт, в зависимости от результата розыгрыша, победивший игрок получает возможность установить на поле фишки. На большом ярком поле с изображением карт, размерами 57х30 см необходимо выстроить последовательность фишек одинакового цвета, которые устанавливаются в зависимости от сыгранных карт. Но это еще не все! Сами фишки могут сниматься в зависимости от правил – продумайте свои ходы и стратегию. Игра вызовет интерес с первых ходов! В инструкции приведены правила игры и как определить победителя. Карты выполнены из картона. Язык украинский.  Возраст: 15+ количество участников: от 2 до 12; Материал: картон, пластик; Комплект: 108 карт в двух колодах, фишки трех цветов (по 50 шт.), инструкция. Размер упаковки: 30 х 30 х 7.5 см.	https://nicktoys.com.ua/product/nastolnaja-igra-sequence-sikvjens-ukr-30361/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/02/30361-800x800.jpg	3335699964	in stock	30361	Настольные Игры > Новинки > Развлекательные Игры
400.00 UAH	Карты Игральные Сувенирные “Охота и рыбалка” (9071)	Карты из графитового специального картона с рисунком, нанесенным двухсторонним мелованием. Так что цвета сохраняют первоначальный вид еще долгие годы. На них изображены сценки охоты и рыбалки.	https://nicktoys.com.ua/product/karty-igralnye-suvenirnye-ohota-i-rybalka-9071/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/04/9071-800x801.jpg	1983333594	in stock	9071	Настольные Игры > Новинки > Развлекательные Игры
410.00 UAH	Игра Развлекательная “ТУБА”(рус.) (30261)	Увлекательная игра – «Туба» вызовет интерес с первых шагов, представляет собой разновидность известной игры “крокодил”, в которой необходимо угадывать предмет или действие загаданное ведущим. Веселый смех при этом гарантирован!  Поможет развлечь не только детей, но и взрослых, даст возможность увлекательно провести время всей семье, при этом развить внимательность, командный дух и развлечься. Играть можно в компании от 4 до 7 человек. Главный предмет игры – деревянная туба, которая устанавливается на игровом столе. В начале, все игроки получают игровые поля с каким-либо сюжетом, по выбору один из игроков становится сдающим, выбирает карточки с заданиями и в соответствии  с очками, выпавшими на кубике одним из способов – словами, рисунками, жестами описывает предмет или фигуру на игровой карточке. Игрок первым схвативший тубу получает возможность ответить на вопрос, при неправильном ответе он должен вернуть тубу на место и передать ход другому игроку. На каждом игровом поле около 60 заданий, каждый игрок, давший правильный ответ передвигает свою фишку на беговой дорожке – победит тот, кто первым придет к финишу. Правила просты, но игра увлечет участников с первой партии. Для продолжения игры можно менять игровые поля. Язык русский.    Возраст: 12+  количество участников: от 4 до 7;  Материал: картон;  Комплект: 80 карточек, 7 фишек, 12 игровых полей, беговая дорожка, кубик, инструкция;  размер упаковки:  30 х 30 х 7 см.	https://nicktoys.com.ua/product/igra-razvlekatelnaja-tubarus-30261/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/30261-800x800.jpg	373546744	in stock	30261	Настольные Игры > Развлекательные Игры
410.00 UAH	Игра Развлекательная “ТУБА”(eng.) (30264)	Увлекательная игра – «Туба» вызовет интерес с первых шагов, представляет собой разновидность известной игры “крокодил”, в которой необходимо угадывать предмет или действие загаданное ведущим. Веселый смех при этом гарантирован!  Поможет развлечь не только детей, но и взрослых, даст возможность увлекательно провести время всей семье, при этом развить внимательность, командный дух и развлечься. Играть можно в компании от 4 до 7 человек. Главный предмет игры – деревянная туба, которая устанавливается на игровом столе. В начале, все игроки получают игровые поля с каким-либо сюжетом, по выбору один из игроков становится сдающим, выбирает карточки с заданиями и в соответствии  с очками, выпавшими на кубике одним из способов – словами, рисунками, жестами описывает предмет или фигуру на игровой карточке. Игрок первым схвативший тубу получает возможность ответить на вопрос, при неправильном ответе он должен вернуть тубу на место и передать ход другому игроку. На каждом игровом поле около 60 заданий, каждый игрок, давший правильный ответ передвигает свою фишку на беговой дорожке – победит тот, кто первым придет к финишу. Правила просты, но игра увлечет участников с первой партии. Для продолжения игры можно менять игровые поля. Язык английский.    Возраст: 12+  количество участников: от 4 до 7;  Материал: картон;  Комплект: 80 карточек, 7 фишек, 12 игровых полей, беговая дорожка, кубик, инструкция;  размер упаковки:  30 х 30 х 7 см.	https://nicktoys.com.ua/product/igra-razvlekatelnaja-tubaeng-30264/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/12/30264-1-800x800.jpg	852636468	in stock	30264	Настольные Игры > Развлекательные Игры
410.00 UAH	Игра Развлекательная “ТУБА”(укр.) (30265)	Увлекательная игра – «Туба» вызовет интерес с первых шагов, представляет собой разновидность известной игры “крокодил”, в которой необходимо угадывать предмет или действие загаданное ведущим. Веселый смех при этом гарантирован!  Поможет развлечь не только детей, но и взрослых, даст возможность увлекательно провести время всей семье, при этом развить внимательность, командный дух и развлечься. Играть можно в компании от 4 до 7 человек. Главный предмет игры – деревянная туба, которая устанавливается на игровом столе. В начале, все игроки получают игровые поля с каким-либо сюжетом, по выбору один из игроков становится сдающим, выбирает карточки с заданиями и в соответствии  с очками, выпавшими на кубике одним из способов – словами, рисунками, жестами описывает предмет или фигуру на игровой карточке. Игрок первым схвативший тубу получает возможность ответить на вопрос, при неправильном ответе он должен вернуть тубу на место и передать ход другому игроку. На каждом игровом поле около 60 заданий, каждый игрок, давший правильный ответ передвигает свою фишку на беговой дорожке – победит тот, кто первым придет к финишу. Правила просты, но игра увлечет участников с первой партии. Для продолжения игры можно менять игровые поля. Язык украинский.    Возраст: 12+  количество участников: от 4 до 7;  Материал: картон;  Комплект: 80 карточек, 7 фишек, 12 игровых полей, беговая дорожка, кубик, инструкция;  размер упаковки:  30 х 30 х 7 см.	https://nicktoys.com.ua/product/igra-razvlekatelnaja-tubaukr-30265/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/12/30265-1-800x800.jpg	956023987	in stock	30265	Настольные Игры > Развлекательные Игры
410.00 UAH	Игра Развлекательная “The Time Of legends”(eng.) (30266)	Знакомство со скандинавской мифологией, могущественные боги и сказочные существа ждут ребенка в настольной игре  «The time of legends». Сможет заинтересовать не только детей, но и взрослых, даст возможность увлекательно провести время всей семье, при этом развить внимательность, получить новые знания и развлечься. Играть можно в компании от 2 до 6 человек. Представляет собой разновидность известной игры “крокодил”, в которой необходимо угадывать предмет или действие загаданное ведущим. Веселый смех при этом гарантирован! В начале игры каждый из участников должен выбрать жетон с героем, определяющим его возможности в игровом процессе. На игровом поле, украшенном изображениями сказочных персонажей скандинавских мифов, есть много препятствий и подсказок, делающих игру еще интересней, придется разгадать загадки и найти ответы на вопросы. Угадавший ответ на вопрос заданный ведущим получает возможность передвинуть фишку вперед – но опасайтесь козней вредных троллей! Время ответа ограничено – песочные часы отсчитывают время! Победит тот, кто первым придет к финишу. Правила просты, но игра увлечет участников с первой партии. Перед началом игры рекомендуется изучить инструкцию, в которой есть небольшая энциклопедия по скандинавской мифологии. Размер игрового поля 49 х 49 см. Язык английский.    Возраст: 12+  количество участников: от 2 до 6;  Материал: картон, пластик;  Комплект: 80 карточек, 5 фишек, игровое поле, 6 жетонов, кубик, песочные часы, инструкция;  размер упаковки:  30 х 30 х 7 см.	https://nicktoys.com.ua/product/igra-razvlekatelnaja-the-time-of-legendseng-30266/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/30266-800x800.jpg	3717695317	in stock	30266	Настольные Игры > Развлекательные Игры
410.00 UAH	Игра Развлекательная “The Time Of legends”(укр.) (30267)	Знакомство со скандинавской мифологией, могущественные боги и сказочные существа ждут ребенка в настольной игре  «The time of legends». Сможет заинтересовать не только детей, но и взрослых, даст возможность увлекательно провести время всей семье, при этом развить внимательность, получить новые знания и развлечься. Играть можно в компании от 2 до 6 человек. Представляет собой разновидность известной игры “крокодил”, в которой необходимо угадывать предмет или действие загаданное ведущим. Веселый смех при этом гарантирован! В начале игры каждый из участников должен выбрать жетон с героем, определяющим его возможности в игровом процессе. На игровом поле, украшенном изображениями сказочных персонажей скандинавских мифов, есть много препятствий и подсказок, делающих игру еще интересней, придется разгадать загадки и найти ответы на вопросы. Угадавший ответ на вопрос заданный ведущим получает возможность передвинуть фишку вперед – но опасайтесь козней вредных троллей! Время ответа ограничено – песочные часы отсчитывают время! Победит тот, кто первым придет к финишу. Правила просты, но игра увлечет участников с первой партии. Перед началом игры рекомендуется изучить инструкцию, в которой есть небольшая энциклопедия по скандинавской мифологии. Размер игрового поля 49 х 49 см. Язык украинский.    Возраст: 12+  количество участников: от 2 до 6;  Материал: картон, пластик;  Комплект: 80 карточек, 5 фишек, игровое поле, 6 жетонов, кубик, песочные часы, инструкция;  размер упаковки:  30 х 30 х 7 см.	https://nicktoys.com.ua/product/igra-razvlekatelnaja-the-time-of-legendsukr-30267/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/30267-800x800.jpg	3188727140	in stock	30267	Настольные Игры > Развлекательные Игры
410.00 UAH	Настольная Стратегическая Игра “Имаго”(укр.) (30308)	Продумать стратегию, тактические ходы, подготовить наступление и победить противника – это задачи которые должен выполнить ребенок в стратегической настольной игре «Имаго» (strateg 30308). Играть можно в компании от 2 до 6 человек, на большом игровом поле размерами 75 х 75 см, выполненном в виде пазла, на котором располагаются армии и проводятся сражения. Игроки могут объединяться в команды. Каждый из игроков может выбрать один из шести видов насекомых – кузнечиков, жуков, пчел. Каждый вид обладает уникальными боевыми умениями и способностями – скорость, сила, дальность. Всего у каждого игрока по 5 отрядов юнитов определенного вида. Учитывая особенности юнитов необходимо продумать стратегию боев для захвата территорий противников или блокировки его отрядов. В соответствии с правилами и возможностями насекомых, необходимо совершать ходы и проводить тактические бои для выполнения стратегической задачи. Победа ждет достойного! Правила просты, но игра захватит участников с первой партии.   Возраст: 10+  количество участников: до 6;  Материал: картон;  Комплект: 30 карточек, 6 фишек, игровое поле (3х3), инструкция;  размер упаковки:  30 х 30 х 7.5 см.	https://nicktoys.com.ua/product/nastolnaja-strategicheskaja-igra-imag/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/30308-800x800.jpg	3971279375	in stock	30308	Настольные Игры > Развлекательные Игры
410.00 UAH	Настольная Стратегическая Игра “Имаго”(eng.) (30309)	Продумать стратегию, тактические ходы, подготовить наступление и победить противника – это задачи которые должен выполнить ребенок в стратегической настольной игре «Имаго» (strateg 30309). Играть можно в компании от 2 до 6 человек, на большом игровом поле размерами 75 х 75 см, выполненном в виде пазла, на котором располагаются армии и проводятся сражения. Игроки могут объединяться в команды. Каждый из игроков может выбрать один из шести видов насекомых – кузнечиков, жуков, пчел. Каждый вид обладает уникальными боевыми умениями и способностями – скорость, сила, дальность. Всего у каждого игрока по 5 отрядов юнитов определенного вида. Учитывая особенности юнитов необходимо продумать стратегию боев для захвата территорий противников или блокировки его отрядов. В соответствии с правилами и возможностями насекомых, необходимо совершать ходы и проводить тактические бои для выполнения стратегической задачи. Победа ждет достойного! Правила просты, но игра захватит участников с первой партии.   Возраст: 10+  количество участников: до 6;  Материал: картон;  Комплект: 30 карточек, 6 фишек, игровое поле (3х3), инструкция;  размер упаковки:  30 х 30 х 7.5 см.	https://nicktoys.com.ua/product/nastolnaja-strategicheskaja-igra-imag-2/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/12/30309-800x800.jpg	587173543	in stock	30309	Настольные Игры > Развлекательные Игры
410.00 UAH	Игра Развлекательная “The Time Of legends”(рус.) (30460)	Знакомство со скандинавской мифологией, могущественные боги и сказочные существа ждут ребенка в настольной игре  «The time of legends». Сможет заинтересовать не только детей, но и взрослых, даст возможность увлекательно провести время всей семье, при этом развить внимательность, получить новые знания и развлечься. Играть можно в компании от 2 до 6 человек. Представляет собой разновидность известной игры “крокодил”, в которой необходимо угадывать предмет или действие загаданное ведущим. Веселый смех при этом гарантирован! В начале игры каждый из участников должен выбрать жетон с героем, определяющим его возможности в игровом процессе. На игровом поле, украшенном изображениями сказочных персонажей скандинавских мифов, есть много препятствий и подсказок, делающих игру еще интересней, придется разгадать загадки и найти ответы на вопросы. Угадавший ответ на вопрос заданный ведущим получает возможность передвинуть фишку вперед – но опасайтесь козней вредных троллей! Время ответа ограничено – песочные часы отсчитывают время! Победит тот, кто первым придет к финишу. Правила просты, но игра увлечет участников с первой партии. Перед началом игры рекомендуется изучить инструкцию, в которой есть небольшая энциклопедия по скандинавской мифологии. Размер игрового поля 49 х 49 см. Язык русский.    Возраст: 12+  количество участников: от 2 до 6;  Материал: картон, пластик;  Комплект: 80 карточек, 5 фишек, игровое поле, 6 жетонов, кубик, песочные часы, инструкция;  размер упаковки:  30 х 30 х 7 см.	https://nicktoys.com.ua/product/igra-razvlekatelnaja-the-time-of-legendsrus-30460/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/12/30460-1-800x800.jpg	1039999735	in stock	30460	Настольные Игры > Развлекательные Игры
410.00 UAH	Настольная Стратегическая Игра “Имаго”(рус.) (30558)	Продумать стратегию, тактические ходы, подготовить наступление и победить противника – это задачи которые должен выполнить ребенок в стратегической настольной игре «Имаго» (strateg 30558). Играть можно в компании от 2 до 6 человек, на большом игровом поле размерами 75 х 75 см, выполненном в виде пазла, на котором располагаются армии и проводятся сражения. Игроки могут объединяться в команды. Каждый из игроков может выбрать один из шести видов насекомых – кузнечиков, жуков, пчел. Каждый вид обладает уникальными боевыми умениями и способностями – скорость, сила, дальность. Всего у каждого игрока по 5 отрядов юнитов определенного вида. Учитывая особенности юнитов необходимо продумать стратегию боев для захвата территорий противников или блокировки его отрядов. В соответствии с правилами и возможностями насекомых, необходимо совершать ходы и проводить тактические бои для выполнения стратегической задачи. Победа ждет достойного! Правила просты, но игра захватит участников с первой партии.   Возраст: 10+  количество участников: до 6;  Материал: картон;  Комплект: 30 карточек, 6 фишек, игровое поле (3х3), инструкция;  размер упаковки:  30 х 30 х 7.5 см.	https://nicktoys.com.ua/product/nastolnaja-strategicheskaja-igra-imag-3/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/30558-800x800.jpg	1302765647	in stock	30558	Настольные Игры > Развлекательные Игры
410.00 UAH	Игра Развлекательная “Logi tep”(укр.) (30269)	Интеллектуальная обучающая игра, основанная на знаменитой теории а. Маслоу – «Logi Tep» в развлекательной форме поможет получить новые знания, проявить свои способности и с их помощью победить соперников. Теория маслоу основана на потребностях человека, их взаимодействии и значимости – от первичных до возвышенных, от пищи и безопасности до уважения и признания. Цель игры – построить пирамиду, каждый кирпичик которой это различные  необходимые человеку вещи, всего в пирамиде 4 уровня. После броска кубика игрок должен ответить на один из вопросов на карточке, при правильном ответе он получает кирпичик и делает ходы на игровом поле, где его ждут препятствия или бонусы. Всего в комплекте четыре колоды с карточками, каждая для определенного уровня пирамиды соответствующей сложности. Играть могут от 2 до 4 человек, как дети от 12 лет, так и взрослые. Правила игры просты, но игра увлечет участников с первой партии, сможет заинтересовать не только детей, но и родителей, даст возможность увлекательно провести время в компании, при этом развить внимательность, проявить способности и развлечься. Веселый смех при этом гарантирован! В комплекте есть сборник ответов на вопросы. Язык украинский    Возраст: 12+  количество участников: от 2 до 4;  Материал: картон, дерево;  Комплект: 144 карточки, 4 фишки, игровое поле, 120 кирпичиков, кубик, инструкция;  размер упаковки:  30 х 30 х 8 см.	https://nicktoys.com.ua/product/igra-razvlekatelnaja-logi-tepukr-30269/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/30269-1-800x800.jpg	2090925532	in stock	30269	Настольные Игры > Развлекательные Игры
700.00 UAH	Карты Игральные Сувенирные “Оружие Холодное и огнестрельное” (631112)	Карты из графитового специального картона с рисунком, нанесенным двухсторонним мелованием. Так что цвета сохраняют первоначальный вид еще долгие годы. На них изображены разные виды оружия. Кроме того, к каждому виду прилагается историческая сноска. Что делает игру намного интереснее. А участники могут обогатиться новыми знаниями. В комплект входят 2 колоды	https://nicktoys.com.ua/product/karty-igralnye-suvenirnye-oruzhie-holodnoe-i-ognestrelnoe-631112/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/04/631112-800x799.jpg	3038350930	in stock	631112	Настольные Игры > Новинки > Развлекательные Игры
176.00 UAH	Настольная Игра «Aqua racing» (Укр.) (30416)	«Aqua Racing» – игра-гонка для весёлой компании от 2 до 4 человек. Увлекательное приключение рыбок на красочном игровом поле позволит вам просчитывать ходы, расставлять препятствия и преодолевать преграды, установленные вашими соперниками. Броском кубика определяется количество ходов, а дальше следует выполнять условия, указанные в инструкции. Эта игра своеобразная бродилка, которая после первой партии не отпустит ни ребенка, ни взрослого! Возраст 4-99 время игры 20-30 минут Комплектация: кубик, поле, 4 фигурки рыбок, 16 игровых предметов, инструкция.	https://nicktoys.com.ua/product/nastolnaja-igra-aqua-racing-ukr-30416/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/08/30416-800x800.jpg	2668798938	in stock	30416	Игры-бродилки Маленькие > Настольные Игры > Новинки
345.00 UAH	«Мистер Тесто — Piggy Cook» (Укр.) (71511)	Набор для творчества «Мистер тесто – piggy Cook» – неимоверно яркий и полезный набор для каждого малыша. Преимуществ у лепки целое множество: развитие мелкой моторики рук, абстрактного и логического мышления, проявление творческих способностей, концентрация на своём занятии, улучшение памяти. Необычные и привлекательные изделия (паста, вареники, завтрак с овощами) помогут воспроизвести комплектующие элементы: дощечка, насадки, форма для вареников, скалка и др. Дети могут самостоятельно получать новые яркие цвета и всё это абсолютно безвредно. Возраст: 5+ Комплектация: коробка картонная — 1 шт., хрюша — 1 шт., насадки — 4 шт., форма для вареников — 1 шт., форма дощечка — 1 шт., 8 стиков с теcтом по 20 г., 4 контейнера с тестом по 100 г., посуда — 1 комплект, скалка — 1 шт., палочки для суши — 1 комплект.	https://nicktoys.com.ua/product/mister-tisto-piggy-cook-ukr-71511/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/08/71511-800x800.jpg	2960149657	in stock	71511	Наборы Для Лепки > Наборы Массы Для Лепки > Новинки
158.00 UAH	Игра “Джанга, 54 бруска” (Рус.) (24)	Веселая игра «Джанга» (24, strateg) – отличный способ отдохнуть и насладиться старинным искусством балансировки деревянных брусочков. Смысл прост: нужно собрать высокую деревянную башню, а затем медленно вынимать каждый брусочек. Побеждает самый аккуратный, который сможет не сломать строение. В процессе вынимания брусочков нужно следить за движениями, ведь один жест – и башня распадется! Для победы нужно научиться своевременно оценивать риск, координировать свои действия. Это важные навыки, которые всегда пригодятся в жизни. При игре в «Джангу» развивается интеллект, внимательность, образное мышление.  Возраст: от 6-ти лет Комплектация: 54 бруска размер коробки: 8х8х28 см Материал: дерево	https://nicktoys.com.ua/product/igra-dzhanga-54-bruska-rus-24/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/24-800x800.jpg	2379895442	in stock	24	Джанга > Настольные Игры
228.00 UAH	Игра “High Tower”(укр.) (30715)	Увлекательно провести время компании от 2 до 8 человек поможет игра «High Tower». Сможет заинтересовать не только детей, но и взрослых, даст возможность увлекательно провести время всей семье и при этом развить память, внимательность, чувство объема, ловкость и развлечься. Представляет собой разновидность известной игры дженга или падающая башня. Собирается башня с использованием 48 одинаковых по размеру блоков, окрашенных в различные цвета. Каждый участник бросает кубик, и в соответствии с выпавшими значениями и цветом, должен извлечь необходимое количество цветных блоков, после чего передать ход. Проигрывает тот участник, после хода которого башня разрушается. Правила просты, но игра захватит участников с первой партии. Блоки выполнены из дерева и окрашены безопасными красками. Язык украинский.  Возраст: 6+ количество участников: от 2 до 8; Материал: дерево; Комплект: 48 элементов, кубик, инструкция; размер упаковки:  28 х 8.2 х 8.2 см.	https://nicktoys.com.ua/product/igra-high-tower-ukr-30715/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/30715-800x800.jpg	1178696318	in stock	30715	Джанга > Настольные Игры > Новинки
205.00 UAH	Игра “Джанга, 60 брусков” (Рус.) (25)	Веселая игра «Джанга» (25, strateg) – отличный способ отдохнуть и насладиться старинным искусством балансировки деревянных брусочков. Смысл прост: нужно собрать высокую деревянную башню, а затем медленно вынимать каждый брусочек, которых в комплекте 60 штук. Побеждает самый аккуратный, который сможет не сломать строение. В процессе вынимания брусочков нужно следить за движениями, ведь один жест – и башня распадется! Для победы нужно научиться своевременно оценивать риск, координировать свои действия. Это важные навыки, которые всегда пригодятся в жизни. При игре в «Джангу» развивается интеллект, внимательность, образное мышление.   ; Возраст: от 6 лет  ; Комплектация: 60 бруска  ; размер коробки: 8х8х31 см  ; Материал: дерево	https://nicktoys.com.ua/product/igra-dzhanga-60-bruskov-rus-25/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2019/10/25-800x800.jpg	256572143	in stock	25	Джанга > Настольные Игры
158.00 UAH	Настольная Игра Shock Tower (Шок Товер) (30858)	Настольная игра shock tower (шок товер) – одна из разновидностей игры в “башенку”. Суть игры состоит в том, чтобы перекладывать бруски и не разрушить конструкцию. Дополнительное усложнение в том, что игроки кидают кубики и выбирают бруски с выпавшей цифрой. Чем лучше навыки игры, тем сложнее можно придумать правила. Но согласитесь, какими бы не были правила, ручки все равно трясутся при каждом новом ходе.	https://nicktoys.com.ua/product/nastolnaja-igra-shock-tower-shok-tover-30858/	https://nicktoys.com.ua/wp-content/uploads/2020/03/30858-800x800.jpg	507508740	in stock	30858	Джанга > Настольные Игры > Новинки
