price	title	description	link	id	image_link	availability	product_type
0.36 UAH	Пакеты Майка (29x45)см/15мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_dlya_magazinov_razlivnogo_piva/2280/	2280	https://primapak.com.ua/images/2280.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом > Пакеты Майка Для Магазинов Пива
0.69 UAH	Пакеты Майка (30x50)см/25мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_dlya_magazinov_razlivnogo_piva/2277/	2277	https://primapak.com.ua/images/2277.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом > Пакеты Майка Для Магазинов Пива
0.82 UAH	Пакеты Майка (30x50)см/30мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_dlya_magazinov_razlivnogo_piva/2273/	2273	https://primapak.com.ua/images/2273.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом > Пакеты Майка Для Магазинов Пива
1.13 UAH	Пакеты Майка (38x56)см/30мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_dlya_magazinov_razlivnogo_piva/2278/	2278	https://primapak.com.ua/images/2278.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом > Пакеты Майка Для Магазинов Пива
1.32 UAH	Пакеты Майка (38x56)см/35мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_dlya_magazinov_razlivnogo_piva/2279/	2279	https://primapak.com.ua/images/2279.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом > Пакеты Майка Для Магазинов Пива
1.70 UAH	Пакеты Майка (38x56)см/45мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_dlya_magazinov_razlivnogo_piva/2281/	2281	https://primapak.com.ua/images/2281.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом > Пакеты Майка Для Магазинов Пива
0.52 UAH	Пакеты Майка (30x48)см/20мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_produktovykh_marketov/2283/	2283	https://primapak.com.ua/images/2283.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом > Пакеты Майка Для Продуктовых Маркетов
0.56 UAH	Пакеты Майка (30x50)см/20мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_produktovykh_marketov/2287/	2287	https://primapak.com.ua/images/2287.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом > Пакеты Майка Для Продуктовых Маркетов
0.66 UAH	Пакеты Майка (29x49)см/25мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_produktovykh_marketov/2288/	2288	https://primapak.com.ua/images/2288.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом > Пакеты Майка Для Продуктовых Маркетов
1.22 UAH	Пакеты Майка (40x58)см/30мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_produktovykh_marketov/2285/	2285	https://primapak.com.ua/images/2285.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом > Пакеты Майка Для Продуктовых Маркетов
1.25 UAH	Пакеты Майка (36x56)см/30мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_produktovykh_marketov/2286/	2286	https://primapak.com.ua/images/2286.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом > Пакеты Майка Для Продуктовых Маркетов
1.44 UAH	Пакеты Майка (38x59)см/35мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_produktovykh_marketov/2284/	2284	https://primapak.com.ua/images/2284.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом > Пакеты Майка Для Продуктовых Маркетов
0.49 UAH	Пакеты Майка (30x50)см/18мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_sushi/2290/	2290	https://primapak.com.ua/images/2290.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом > Пакеты Майка Для Суши
0.43 UAH	Пакеты Майка (30x50)см/15мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_sushi/2289/	2289	https://primapak.com.ua/images/2289.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом > Пакеты Майка Для Суши
0.70 UAH	Пакеты Майка (35x56)см/20мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_sushi/2293/	2293	https://primapak.com.ua/images/2293.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом > Пакеты Майка Для Суши
0.83 UAH	Пакеты Майка (40x58)см/20мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_sushi/2292/	2292	https://primapak.com.ua/images/2292.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом > Пакеты Майка Для Суши
1.01 UAH	Пакеты Майка (40x58)см/25мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_sushi/2291/	2291	https://primapak.com.ua/images/2291.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом > Пакеты Майка Для Суши
0.82 UAH	Пакеты Майка (30x50)см/30мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_restoranov_i_kafe/2322/	2322	https://primapak.com.ua/images/2322.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом > Пакеты Майка Для Ресторанов и Кафе
0.94 UAH	Пакеты Майка (35x49)см/30мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_restoranov_i_kafe/2323/	2323	https://primapak.com.ua/images/2323.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом > Пакеты Майка Для Ресторанов и Кафе
0.98 UAH	Пакеты Майка (40x56)см/25мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_restoranov_i_kafe/2321/	2321	https://primapak.com.ua/images/2321.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом > Пакеты Майка Для Ресторанов и Кафе
1.08 UAH	Пакеты Майка (46x56)см/25мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_restoranov_i_kafe/2324/	2324	https://primapak.com.ua/images/2324.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом > Пакеты Майка Для Ресторанов и Кафе
0.55 UAH	Пакеты Майка (30x49)см/20мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_pitstseriy/2319/	2319	https://primapak.com.ua/images/2319.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом > Пакеты Майка Для Пиццерий
0.67 UAH	Пакеты Майка (30x49)см/25мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_pitstseriy/2315/	2315	https://primapak.com.ua/images/2315.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом > Пакеты Майка Для Пиццерий
0.91 UAH	Пакеты Майка (36x56)см/25мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_pitstseriy/2318/	2318	https://primapak.com.ua/images/2318.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом > Пакеты Майка Для Пиццерий
0.92 UAH	Пакеты Майка (43x59)см/20мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_pitstseriy/2317/	2317	https://primapak.com.ua/images/2317.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом > Пакеты Майка Для Пиццерий
1.28 UAH	Пакеты Майка (45x63)см/25мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_pitstseriy/2316/	2316	https://primapak.com.ua/images/2316.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом > Пакеты Майка Для Пиццерий
1.52 UAH	Пакеты Майка (40x70)см/30мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_pitstseriy/2320/	2320	https://primapak.com.ua/images/2320.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом > Пакеты Майка Для Пиццерий
0.37 UAH	Пакеты Майка (30x45)см/15мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_gostinits/2310/	2310	https://primapak.com.ua/images/2310.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом > Пакеты Майка Для Гостиниц
0.48 UAH	Пакеты Майка (30x45)см/20мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_gostinits/2311/	2311	https://primapak.com.ua/images/2311.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом > Пакеты Майка Для Гостиниц
0.72 UAH	Пакеты Майка (29x56)см/25мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_gostinits/2313/	2313	https://primapak.com.ua/images/2313.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом > Пакеты Майка Для Гостиниц
1.14 UAH	Пакеты Майка (30x57)см/35мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_gostinits/2309/	2309	https://primapak.com.ua/images/2309.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом > Пакеты Майка Для Гостиниц
0.27 UAH	Пакеты Банан (20x30)см/30мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_magazinov_odezhdy/2294/	2294	https://primapak.com.ua/images/2294.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипом > Пакеты Банан Для Магазинов Одежды
1.08 UAH	Пакеты Банан (30x40)см/60мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_magazinov_odezhdy/2296/	2296	https://primapak.com.ua/images/2296.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипом > Пакеты Банан Для Магазинов Одежды
1.47 UAH	Пакеты Банан (35x45)см/50мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_magazinov_odezhdy/2295/	2295	https://primapak.com.ua/images/2295.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипом > Пакеты Банан Для Магазинов Одежды
1.61 UAH	Пакеты Банан (35x45)см/60мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_magazinov_odezhdy/2298/	2298	https://primapak.com.ua/images/2298.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипом > Пакеты Банан Для Магазинов Одежды
2.83 UAH	Пакеты Банан (60x50)см/50мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_magazinov_odezhdy/2300/	2300	https://primapak.com.ua/images/2300.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипом > Пакеты Банан Для Магазинов Одежды
2.94 UAH	Пакеты Банан (40x50)см/70мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_magazinov_odezhdy/2299/	2299	https://primapak.com.ua/images/2299.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипом > Пакеты Банан Для Магазинов Одежды
0.21 UAH	Пакеты Банан (20x30)см/20мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов.  Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_s_politicheskoy_reklamoy/2301/	2301	https://primapak.com.ua/images/2301.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипом > Пакеты Банан с Политической Рекламой
0.52 UAH	Пакеты Банан (30x40)см/25мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов.  Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_s_politicheskoy_reklamoy/2302/	2302	https://primapak.com.ua/images/2302.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипом > Пакеты Банан с Политической Рекламой
0.94 UAH	Пакеты Банан (35x45)см/35мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов.  Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_s_politicheskoy_reklamoy/2303/	2303	https://primapak.com.ua/images/2303.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипом > Пакеты Банан с Политической Рекламой
1.71 UAH	Пакеты Банан (40x50)см/50мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов.  Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_s_politicheskoy_reklamoy/2304/	2304	https://primapak.com.ua/images/2304.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипом > Пакеты Банан с Политической Рекламой
0.40 UAH	Пакеты Банан (25x35)см/30мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_meduchrezhdeniy/2308/	2308	https://primapak.com.ua/images/2308.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипом > Пакеты Банан Для Медучреждений
1.32 UAH	Пакеты Банан (30x40)см/70мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_meduchrezhdeniy/2306/	2306	https://primapak.com.ua/images/2306.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипом > Пакеты Банан Для Медучреждений
1.72 UAH	Пакеты Банан (40x56)см/45мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_meduchrezhdeniy/2305/	2305	https://primapak.com.ua/images/2305.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипом > Пакеты Банан Для Медучреждений
1.91 UAH	Пакеты Банан (40x56)см/50мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_meduchrezhdeniy/2307/	2307	https://primapak.com.ua/images/2307.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипом > Пакеты Банан Для Медучреждений
0.23 UAH	Пакеты Банан (18x25)см/35мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_parfyumerii_i_kosmetiki/2337/	2337	https://primapak.com.ua/images/2337.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипом > Пакеты Банан Для Парфюмерии и Косметики
0.39 UAH	Пакеты Банан (20x29)см/40мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов.  Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_parfyumerii_i_kosmetiki/2339/	2339	https://primapak.com.ua/images/2339.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипом > Пакеты Банан Для Парфюмерии и Косметики
0.46 UAH	Пакеты Банан (20x30)см/45мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_parfyumerii_i_kosmetiki/2340/	2340	https://primapak.com.ua/images/2340.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипом > Пакеты Банан Для Парфюмерии и Косметики
0.59 UAH	Пакеты Банан (25x35)см/40мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_parfyumerii_i_kosmetiki/2341/	2341	https://primapak.com.ua/images/2341.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипом > Пакеты Банан Для Парфюмерии и Косметики
1.07 UAH	Пакеты Банан (33x45)см/50мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_parfyumerii_i_kosmetiki/2342/	2342	https://primapak.com.ua/images/2342.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипом > Пакеты Банан Для Парфюмерии и Косметики
1.88 UAH	Пакеты Банан (40x40)см/70мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов.  Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_parfyumerii_i_kosmetiki/2338/	2338	https://primapak.com.ua/images/2338.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипом > Пакеты Банан Для Парфюмерии и Косметики
0.43 UAH	Пакеты Банан (20x28)см/45мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_mobilnykh_aksessuarov/2344/	2344	https://primapak.com.ua/images/2344.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипом > Пакеты Банан Для Мобильных Аксессуаров
0.52 UAH	Пакеты Банан (23x35)см/45мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов.  Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_mobilnykh_aksessuarov/2345/	2345	https://primapak.com.ua/images/2345.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипом > Пакеты Банан Для Мобильных Аксессуаров
0.79 UAH	Пакеты Банан (29x37)см/50мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_mobilnykh_aksessuarov/2346/	2346	https://primapak.com.ua/images/2346.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипом > Пакеты Банан Для Мобильных Аксессуаров
1.01 UAH	Пакеты Банан (30x40)см/50мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_mobilnykh_aksessuarov/2343/	2343	https://primapak.com.ua/images/2343.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипом > Пакеты Банан Для Мобильных Аксессуаров
0.37 UAH	Пакеты Банан (20x25)см/50мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_suvenirov/2347/	2347	https://primapak.com.ua/images/2347.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипом > Пакеты Банан Для Сувениров
0.43 UAH	Пакеты Банан (20x29)см/50мкм	Пакеты для сувениров это пакеты типа "банан", небольшого размера, которые изготавливаются из высококачественного полиэтилена низкого давления (пнд) с нанесением яркого и красивого логотипа.    Типовой размер: ширина - 20см, высота - 29см    донный фальц: ---    толщина материала: 50мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 21 500 шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых изделий цена указана при печати логотипа одним цветом с одной стороны. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_suvenirov/2349/	2349	https://primapak.com.ua/images/2349.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипом > Пакеты Банан Для Сувениров
0.63 UAH	Пакеты Банан (25x30)см/50мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_suvenirov/2348/	2348	https://primapak.com.ua/images/2348.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипом > Пакеты Банан Для Сувениров
0.98 UAH	Пакеты Банан (29x40)см/50мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_suvenirov/2350/	2350	https://primapak.com.ua/images/2350.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипом > Пакеты Банан Для Сувениров
1 UAH	Биоразлагаемые Полиэтиленовые Мешки	Биоразлагаемые полиэтиленовые мешки представляют собой прямоугольные пакеты без ручек, которые изготавливаются из высококачественного полиэтилена низкого или высокого давления (пнд или пвд) с добавлением добавки d2w.         Минимальный заказ на предприятии "примапак" от 100кг и более. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменять в зависимости от особенностей применения, что соответственно повышает или снижает стоимость.       Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/biorazlagaemye_pakety/2372/	2372	https://primapak.com.ua/images/2372.jpg	in stock	Биоразлагаемые Пакеты
1 UAH	Биоралагаемые Пакеты Банан	Биоралагаемые пакеты "банан" изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого давления (пвд) или низкого давления (пнд) с добавлением добавки d2w.        Минимальный заказ на предприятии "примапак" от 100кг и более. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменять в зависимости от особенностей применения, что соответственно повышает или снижает стоимость изделия.       Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/biorazlagaemye_pakety/2371/	2371	https://primapak.com.ua/images/2371.jpg	in stock	Биоразлагаемые Пакеты
1 UAH	Биоразлагаемые Пакеты Майка	Биоразлагаемые пакеты "майка" изготавливаются из высококачественного полиэтилена низкого давления (пнд) с добавлением добавки d2w.        Минимальный заказ на предприятии "примапак" от 100кг и более. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%.        По желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменять в зависимости от особенностей применения, что соответственно повышает или снижает стоимость.      Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/biorazlagaemye_pakety/2370/	2370	https://primapak.com.ua/images/2370.jpg	in stock	Биоразлагаемые Пакеты
1.75 UAH	Полиэтиленовые Чехлы (55x110)см/20мкм	Полиэтиленовый чехол для одежды представляет собой прямоугольный полиэтиленовый пакет без ручек с вырубленным отверствием для плечиков, который изготовливается из высококачественного полиэтилена высокого давления (пвд).    Типовой размер: ширина - 55см, высота - 110см    боковой фальц: 5см    толщина материала: 20мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 5000шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых изделий цена указана при печати логотипа одним цветом с одной стороны. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_meshki/chekhly_dlya_odezhdy/2249/	2249	https://primapak.com.ua/images/2249.jpg	in stock	Полиэтиленовые Мешки Оптом > Полиэтиленовые Чехлы Для Одежды
2 UAH	Полиэтиленовые Чехлы (60x120)см/20мкм	Полиэтиленовый чехол для одежды представляет собой прямоугольный полиэтиленовый пакет без ручек с вырубленным отверствием для плечиков, который изготовливается из высококачественного полиэтилена высокого давления (пвд).    Типовой размер: ширина - 60см, высота - 120см    боковой фальц: 5см    толщина материала: 20мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 4000шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых изделий цена указана при печати логотипа одним цветом с одной стороны. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_meshki/chekhly_dlya_odezhdy/2263/	2263	https://primapak.com.ua/images/2263.jpg	in stock	Полиэтиленовые Мешки Оптом > Полиэтиленовые Чехлы Для Одежды
2.40 UAH	Полиэтиленовые Чехлы (65x130)см/20мкм	Полиэтиленовый чехол для одежды представляет собой прямоугольный полиэтиленовый пакет без ручек с вырубленным отверствием для плечиков, который изготовливается из высококачественного полиэтилена высокого давления (пвд).    Типовой размер: ширина - 65см, высота - 130см    боковой фальц: 5см    толщина материала: 20мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 3500шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых изделий цена указана при печати логотипа одним цветом с одной стороны. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_meshki/chekhly_dlya_odezhdy/2258/	2258	https://primapak.com.ua/images/2258.jpg	in stock	Полиэтиленовые Мешки Оптом > Полиэтиленовые Чехлы Для Одежды
2.80 UAH	Полиэтиленовые Чехлы (70x140)см/20мкм	Полиэтиленовый чехол для одежды представляет собой прямоугольный полиэтиленовый пакет без ручек с вырубленным отверствием для плечиков, который изготовливается из высококачественного полиэтилена высокого давления (пвд).    Типовой размер: ширина - 70см, высота - 140см    боковой фальц: 5см    толщина материала: 20мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 3000шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых изделий цена указана при печати логотипа одним цветом с одной стороны. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_meshki/chekhly_dlya_odezhdy/2264/	2264	https://primapak.com.ua/images/2264.jpg	in stock	Полиэтиленовые Мешки Оптом > Полиэтиленовые Чехлы Для Одежды
0.26 UAH	Упаковка Для Строительных Материалов 20x30/30мкм	Упаковка для строительных материалов представляет собой прямоугольный полиэтиленовый пакет без ручек, который изготавливается из высококачественного полиэтилена низкого давления (пнд).    Типовой размер: ширина - 20см, высота - 30см    боковой фальц: ---    толщина материала: 30мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 35000шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых изделий цена указана при печати логотипа одним цветом с одной стороны. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_meshki/upakovka_dlya_stroitelnykh_materialov/2265/	2265	https://primapak.com.ua/images/2265.jpg	in stock	Полиэтиленовые Мешки Оптом > Упаковка Для Строительных Материалов
0.60 UAH	Упаковка Для Строительных Материалов 30x40/35мкм	Упаковка для строительных материалов представляет собой прямоугольный полиэтиленовый пакет без ручек, который изготавливается из высококачественного полиэтилена низкого давления (пнд).    Типовой размер: ширина - 30см, высота - 40см    боковой фальц: ---    толщина материала: 35мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 15000шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых изделий цена указана при печати логотипа одним цветом с одной стороны. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_meshki/upakovka_dlya_stroitelnykh_materialov/2266/	2266	https://primapak.com.ua/images/2266.jpg	in stock	Полиэтиленовые Мешки Оптом > Упаковка Для Строительных Материалов
1.25 UAH	Упаковка Для Строительных Материалов 40x55/40мкм	Упаковка для строительных материалов представляет собой прямоугольный полиэтиленовый пакет без ручек, который изготавливается из высококачественного полиэтилена низкого давления (пнд).    Типовой размер: ширина - 40см, высота - 55см    боковой фальц: ---    толщина материала: 40мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 7000шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых изделий цена указана при печати логотипа одним цветом с одной стороны. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_meshki/upakovka_dlya_stroitelnykh_materialov/2267/	2267	https://primapak.com.ua/images/2267.jpg	in stock	Полиэтиленовые Мешки Оптом > Упаковка Для Строительных Материалов
2.20 UAH	Упаковка Для Строительных Материалов 45x70/50мкм	Упаковка для строительных материалов представляет собой прямоугольный полиэтиленовый пакет без ручек, который изготавливается из высококачественного полиэтилена низкого давления (пнд).    Типовой размер: ширина - 45см, высота - 70см    боковой фальц: ---    толщина материала: 50мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 4000шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых изделий цена указана при печати логотипа одним цветом с одной стороны. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_meshki/upakovka_dlya_stroitelnykh_materialov/2268/	2268	https://primapak.com.ua/images/2268.jpg	in stock	Полиэтиленовые Мешки Оптом > Упаковка Для Строительных Материалов
2.50 UAH	Пакеты Для Шин 65x90/20мкм	Пакеты для шин представляют собой прямоугольные полиэтиленовые пакеты без ручек, которые изготавливаются из высококачественного полиэтилена низкого давления (псд).    Типовой размер: ширина - 65см, высота - 90см    боковой фальц: 13см    толщина материала: 20мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 4000шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых изделий цена указана при печати логотипа одним цветом с одной стороны. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_meshki/pakety_dlya_shin/2269/	2269	https://primapak.com.ua/images/2269.jpg	in stock	Полиэтиленовые Мешки Оптом > Пакеты Для Колес и Шин Оптом
3.50 UAH	Пакеты Для Шин 65x100/25мкм	Пакеты для шин представляют собой прямоугольные полиэтиленовые пакеты без ручек, которые изготавливаются из высококачественного полиэтилена низкого давления (псд).    Типовой размер: ширина - 65см, высота - 100см    боковой фальц: 13см    толщина материала: 25мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 2800шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых изделий цена указана при печати логотипа одним цветом с одной стороны. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_meshki/pakety_dlya_shin/2270/	2270	https://primapak.com.ua/images/2270.jpg	in stock	Полиэтиленовые Мешки Оптом > Пакеты Для Колес и Шин Оптом
4.50 UAH	Пакеты Для Шин 70x110/30мкм	Пакеты для шин представляют собой прямоугольные полиэтиленовые пакеты без ручек, которые изготавливаются из высококачественного полиэтилена низкого давления (псд).    Типовой размер: ширина - 70см, высота - 110см    боковой фальц: 14см    толщина материала: 30мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 2000шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых изделий цена указана при печати логотипа одним цветом с одной стороны. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_meshki/pakety_dlya_shin/2271/	2271	https://primapak.com.ua/images/2271.jpg	in stock	Полиэтиленовые Мешки Оптом > Пакеты Для Колес и Шин Оптом
5 UAH	Пакеты Для Шин 60x120/30мкм	Пакеты для шин представляют собой прямоугольные полиэтиленовые пакеты без ручек, которые изготавливаются из высококачественного полиэтилена низкого давления (псд).    Типовой размер: ширина - 60см, высота - 120см    боковой фальц: 20см    толщина материала: 30мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 1800шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых изделий цена указана при печати логотипа одним цветом с одной стороны. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_meshki/pakety_dlya_shin/2272/	2272	https://primapak.com.ua/images/2272.jpg	in stock	Полиэтиленовые Мешки Оптом > Пакеты Для Колес и Шин Оптом
0.34 UAH	Вкладыш в Коробку 30x25/20мкм	Вкладыш в коробку представляет собой прямоугольный полиэтиленовый пакет без ручек, с широкими боковыми фальцами, который изготавливается из высококачественного полиэтилена низкого давления (пнд) и не предназначен для больших нагрузок.    Типовой размер: ширина - 30см, высота - 25см    боковой фальц: 10см    толщина материала: 20мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 25 000 шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых изделий цена указана при печати логотипа одним цветом с одной стороны. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_vkladyshi/polietilenovye_vkladyshi_v_korobki/2326/	2326	https://primapak.com.ua/images/2326.jpg	in stock	Полиэтиленовые Вкладыши > Полиэтиленовые Вкладыши в Коробки
0.37 UAH	Вкладыш в Коробку 40x30/15мкм	Вкладыш в коробку представляет собой прямоугольный полиэтиленовый пакет без ручек, с широкими боковыми фальцами, который изготавливается из высококачественного полиэтилена высокого давления (пвд) и не предназначен для больших нагрузок.    Типовой размер: ширина - 40см, высота - 30см    боковой фальц: 10см    толщина материала: 15мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 23 000 шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых изделий цена указана при печати логотипа одним цветом с одной стороны. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_vkladyshi/polietilenovye_vkladyshi_v_korobki/2325/	2325	https://primapak.com.ua/images/2325.jpg	in stock	Полиэтиленовые Вкладыши > Полиэтиленовые Вкладыши в Коробки
1.59 UAH	Вкладыш в Коробку 60x50/25мкм	Вкладыш в коробку представляет собой прямоугольный полиэтиленовый пакет без ручек, с широкими боковыми фальцами, который изготавливается из высококачественного полиэтилена высокого давления (пвд) и не предназначен для больших нагрузок.    Типовой размер: ширина - 60см, высота - 50см    боковой фальц: 20см    толщина материала: 25мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 5 200 шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых изделий цена указана при печати логотипа одним цветом с одной стороны. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_vkladyshi/polietilenovye_vkladyshi_v_korobki/2328/	2328	https://primapak.com.ua/images/2328.jpg	in stock	Полиэтиленовые Вкладыши > Полиэтиленовые Вкладыши в Коробки
0.89 UAH	Вкладыш в Коробку 40x40/25мкм	Вкладыш в коробку представляет собой прямоугольный полиэтиленовый пакет без ручек, с широкими боковыми фальцами, который изготавливается из высококачественного полиэтилена высокого давления (пвд) и не предназначен для больших нагрузок.    Типовой размер: ширина - 40см, высота - 40см    боковой фальц: 15см    толщина материала: 25мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 9 300 шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых изделий цена указана при печати логотипа одним цветом с одной стороны. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_vkladyshi/polietilenovye_vkladyshi_v_korobki/2327/	2327	https://primapak.com.ua/images/2327.jpg	in stock	Полиэтиленовые Вкладыши > Полиэтиленовые Вкладыши в Коробки
2.96 UAH	Вкладыш в Бочку 50x100/50мкм	Вкладыш в бочку на 30л представляет собой прямоугольный полиэтиленовый пакет без ручек, который изготавливается из высококачественного полиэтилена высокого давления (пвд).    Типовой размер: ширина - 50см, высота - 100см    боковой фальц: ---    толщина материала: 50мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 2 600 шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых вкладышей в бочку цена указана без печати логотипа. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_vkladyshi/polietilenovye_vkladyshi_v_bochki/2336/	2336	https://primapak.com.ua/images/2336.jpg	in stock	Полиэтиленовые Вкладыши > Полиэтиленовые Вкладыши в Бочки
4.85 UAH	Вкладыш в Бочку 65x105/60мкм	Вкладыш в бочку на 50л представляет собой прямоугольный полиэтиленовый пакет без ручек, который изготавливается из высококачественного полиэтилена высокого давления (пвд).    Типовой размер: ширина - 65см, высота - 105см    боковой фальц: ---    толщина материала: 60мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 1 600 шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых вкладышей в бочку цена указана без печати логотипа. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_vkladyshi/polietilenovye_vkladyshi_v_bochki/2335/	2335	https://primapak.com.ua/images/2335.jpg	in stock	Полиэтиленовые Вкладыши > Полиэтиленовые Вкладыши в Бочки
8.61 UAH	Вкладыш в Бочку 80x130/70мкм	Вкладыш в бочку на 120л представляет собой прямоугольный полиэтиленовый пакет без ручек, который изготавливается из высококачественного полиэтилена высокого давления (пвд).    Типовой размер: ширина - 80см, высота - 130см    боковой фальц: ---    толщина материала: 70мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 900 шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых вкладышей в бочку цена указана без печати логотипа. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_vkladyshi/polietilenovye_vkladyshi_v_bochki/2334/	2334	https://primapak.com.ua/images/2334.jpg	in stock	Полиэтиленовые Вкладыши > Полиэтиленовые Вкладыши в Бочки
14.21 UAH	Вкладыш в Бочку 100x150/80мкм	Вкладыш в бочку на 200л представляет собой прямоугольный полиэтиленовый пакет без ручек, который изготавливается из высококачественного полиэтилена высокого давления (пвд).    Типовой размер: ширина - 100см, высота - 150см    боковой фальц: ---    толщина материала: 80мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 550 шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых вкладышей в бочку цена указана без печати логотипа. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_vkladyshi/polietilenovye_vkladyshi_v_bochki/2333/	2333	https://primapak.com.ua/images/2333.jpg	in stock	Полиэтиленовые Вкладыши > Полиэтиленовые Вкладыши в Бочки
0.25 UAH	Вкладыш в Мешок 40x25/20мкм	Вкладыш в мешок представляет собой прямоугольный полиэтиленовый пакет без ручек, который изготавливается из высококачественного полиэтилена высокого давления (пвд) и не предназначен для больших нагрузок.    Типовой размер: ширина - 40см, высота - 25см    боковой фальц: ---    толщина материала: 20мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 32 600 шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых вкладышей в мешок цена указана без печати логотипа. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_vkladyshi/polietilenovye_vkladyshi_v_meshki/2329/	2329	https://primapak.com.ua/images/2329.jpg	in stock	Полиэтиленовые Вкладыши > Полиэтиленовые Вкладыши в Мешки
0.37 UAH	Вкладыш в Мешок 50x30/20мкм	Вкладыш в мешок представляет собой прямоугольный полиэтиленовый пакет без ручек, который изготавливается из высококачественного полиэтилена высокого давления (пвд) и не предназначен для больших нагрузок.    Типовой размер: ширина - 50см, высота - 30см    боковой фальц: ---    толщина материала: 20мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 21 700 шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых вкладышей в мешок цена указана без печати логотипа. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_vkladyshi/polietilenovye_vkladyshi_v_meshki/2330/	2330	https://primapak.com.ua/images/2330.jpg	in stock	Полиэтиленовые Вкладыши > Полиэтиленовые Вкладыши в Мешки
0.50 UAH	Вкладыш в Мешок 60x35/20мкм	Вкладыш в мешок представляет собой прямоугольный полиэтиленовый пакет без ручек, который изготавливается из высококачественного полиэтилена высокого давления (пвд) и не предназначен для больших нагрузок.    Типовой размер: ширина - 60см, высота - 35см    боковой фальц: ---    толщина материала: 20мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 15 500 шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых вкладышей в мешок цена указана без печати логотипа. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_vkladyshi/polietilenovye_vkladyshi_v_meshki/2331/	2331	https://primapak.com.ua/images/2331.jpg	in stock	Полиэтиленовые Вкладыши > Полиэтиленовые Вкладыши в Мешки
0.68 UAH	Вкладыш в Мешок 70x40/20мкм	Вкладыш в мешок представляет собой прямоугольный полиэтиленовый пакет без ручек, который изготавливается из высококачественного полиэтилена высокого давления (пвд) и не предназначен для больших нагрузок.    Типовой размер: ширина - 70см, высота - 40см    боковой фальц: ---    толщина материала: 20мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 11 600 шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых вкладышей в мешок цена указана без печати логотипа. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_vkladyshi/polietilenovye_vkladyshi_v_meshki/2332/	2332	https://primapak.com.ua/images/2332.jpg	in stock	Полиэтиленовые Вкладыши > Полиэтиленовые Вкладыши в Мешки
63.30 UAH	Пакет Майка Без Рисунка (22x36)	Пакеты майка без рисунка (22*36) изготовлены из первичного полиэтилена hdpe, отличаются высоким качеством и соответствуют международным стандартам.   Для удобства транспортировки пакеты упаковываются в мешки по 5000 пакетов, расфасованные в 50 пачек по 100 шт в каждой.   Реализация осуществляется от одного мешка по территории всей украины любым удобным украинским перевозчиком. Также вы можете забрать продукцию с нашего склада самостоятельно.      (Указана оптовая цена)	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_mayka_bez_risunka/626/	626	https://primapak.com.ua/images/626.jpg	in stock	Пакеты Майка Без Рисунка
118.10 UAH	Пакет Майка Без Рисунка (24x42)	Пакеты майка без рисунка (24*42) изготовлены из первичного полиэтилена hdpe, отличаются высоким качеством и соответствуют международным стандартам.   Для удобства транспортировки пакеты упаковываются в мешки по 5000 пакетов, расфасованные в 25 пачек по 200 шт в каждой.   Реализация осуществляется от одного мешка по территории всей украины любым удобным украинским перевозчиком. Также вы можете забрать продукцию с нашего склада самостоятельно.      (Указана оптовая цена)	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_mayka_bez_risunka/635/	635	https://primapak.com.ua/images/635.jpg	in stock	Пакеты Майка Без Рисунка
1560 UAH	Пакет с Петлевой Ручкой "Цветная Клетка"	Пакеты с петлевой ручкой изготовлены из полиэтилена ldpe, отличаются высоким качеством и соответствуют международным стандартам.   Для удобства транспортировки пакеты упаковываются в мешки по 500 пакетов, расфасованные в 20 пачек по 25шт. В каждой.   Реализация осуществляется от одного мешка по территории всей украины любым удобным украинским перевозчиком. Также вы можете забрать продукцию с нашего склада самостоятельно.      (Указана оптовая цена)	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_s_petlevoy_ruchkoy/2116/	2116	https://primapak.com.ua/images/2116.jpg	in stock	Пакеты с Петлевой Ручкой
1560 UAH	Пакет с Петлевой Ручкой "Ботаника"	Пакеты с петлевой ручкой "ботаника" изготовлены из полиэтилена ldpe, отличаются высоким качеством и соответствуют международным стандартам.   Для удобства транспортировки пакеты упаковываются в мешки по 500 пакетов, расфасованные в 20 пачек по 25шт. В каждой.   Реализация осуществляется от одного мешка по территории всей украины любым удобным украинским перевозчиком. Также вы можете забрать продукцию с нашего склада самостоятельно.      (Указана оптовая цена)	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_s_petlevoy_ruchkoy/2095/	2095	https://primapak.com.ua/images/2095.jpg	in stock	Пакеты с Петлевой Ручкой
1560 UAH	Пакет с Петлевой Ручкой "Мужской"	Пакеты с петлевой ручкой изготовлены из полиэтилена ldpe, отличаются высоким качеством и соответствуют международным стандартам.   Для удобства транспортировки пакеты упаковываются в мешки по 500 пакетов, расфасованные в 20 пачек по 25шт. В каждой.   Реализация осуществляется от одного мешка по территории всей украины любым удобным украинским перевозчиком. Также вы можете забрать продукцию с нашего склада самостоятельно.      (Указана оптовая цена)	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_s_petlevoy_ruchkoy/2108/	2108	https://primapak.com.ua/images/2108.jpg	in stock	Пакеты с Петлевой Ручкой
1560 UAH	Пакет с Петлевой Ручкой "Винтаж"	Пакеты с петлевой ручкой "винтаж" изготовлены из полиэтилена ldpe, отличаются высоким качеством и соответствуют международным стандартам.   Для удобства транспортировки пакеты упаковываются в мешки по 500 пакетов, расфасованные в 20 пачек по 25шт. В каждой.   Реализация осуществляется от одного мешка по территории всей украины любым удобным украинским перевозчиком. Также вы можете забрать продукцию с нашего склада самостоятельно.      (Указана оптовая цена)	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_s_petlevoy_ruchkoy/2097/	2097	https://primapak.com.ua/images/2097.jpg	in stock	Пакеты с Петлевой Ручкой
1560 UAH	Пакет с Петлевой Ручкой "Бмв"	Пакеты с петлевой ручкой "бмв" изготовлены из полиэтилена ldpe, отличаются высоким качеством и соответствуют международным стандартам.   Для удобства транспортировки пакеты упаковываются в мешки по 500 пакетов, расфасованные в 20 пачек по 25шт. В каждой.   Реализация осуществляется от одного мешка по территории всей украины любым удобным украинским перевозчиком. Также вы можете забрать продукцию с нашего склада самостоятельно.      (Указана оптовая цена)	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_s_petlevoy_ruchkoy/2094/	2094	https://primapak.com.ua/images/2094.jpg	in stock	Пакеты с Петлевой Ручкой
1560 UAH	Пакет с Петлевой Ручкой "Гонки"	Пакеты с петлевой ручкой "гонки" изготовлены из полиэтилена ldpe, отличаются высоким качеством и соответствуют международным стандартам.   Для удобства транспортировки пакеты упаковываются в мешки по 500 пакетов, расфасованные в 20 пачек по 25шт. В каждой.   Реализация осуществляется от одного мешка по территории всей украины любым удобным украинским перевозчиком. Также вы можете забрать продукцию с нашего склада самостоятельно.      (Указана оптовая цена)	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_s_petlevoy_ruchkoy/2099/	2099	https://primapak.com.ua/images/2099.jpg	in stock	Пакеты с Петлевой Ручкой
1560 UAH	Пакет с Петлевой Ручкой "Вкус Лета"	Пакеты с петлевой ручкой "вкус лета" изготовлены из полиэтилена ldpe, отличаются высоким качеством и соответствуют международным стандартам.   Для удобства транспортировки пакеты упаковываются в мешки по 500 пакетов, расфасованные в 20 пачек по 25шт. В каждой.   Реализация осуществляется от одного мешка по территории всей украины любым удобным украинским перевозчиком. Также вы можете забрать продукцию с нашего склада самостоятельно.      (Указана оптовая цена)	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_s_petlevoy_ruchkoy/2098/	2098	https://primapak.com.ua/images/2098.jpg	in stock	Пакеты с Петлевой Ручкой
1560 UAH	Пакет с Петлевой Ручкой "Флористик"	Пакеты с петлевой ручкой изготовлены из полиэтилена ldpe, отличаются высоким качеством и соответствуют международным стандартам.   Для удобства транспортировки пакеты упаковываются в мешки по 500 пакетов, расфасованные в 20 пачек по 25шт. В каждой.   Реализация осуществляется от одного мешка по территории всей украины любым удобным украинским перевозчиком. Также вы можете забрать продукцию с нашего склада самостоятельно.      (Указана оптовая цена)	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_s_petlevoy_ruchkoy/2114/	2114	https://primapak.com.ua/images/2114.jpg	in stock	Пакеты с Петлевой Ручкой
