price	title	description	link	id	image_link	availability	product_type
1 UAH	Биоразлагаемые Полиэтиленовые Мешки	Биоразлагаемые полиэтиленовые мешки представляют собой прямоугольные пакеты без ручек, которые изготавливаются из высококачественного полиэтилена низкого или высокого давления (пнд или пвд) с добавлением добавки d2w.         Минимальный заказ на предприятии "примапак" от 100кг и более. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменять в зависимости от особенностей применения, что соответственно повышает или снижает стоимость.       Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/biorazlagaemye_pakety/2372/	2205285733	https://primapak.com.ua/images/2205285733.jpg	in stock	Биоразлагаемые Пакетыпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Полиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка
1 UAH	Биоралагаемые Пакеты Банан	Биоралагаемые пакеты "банан" изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого давления (пвд) или низкого давления (пнд) с добавлением добавки d2w.        Минимальный заказ на предприятии "примапак" от 100кг и более. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменять в зависимости от особенностей применения, что соответственно повышает или снижает стоимость изделия.       Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/biorazlagaemye_pakety/2371/	1415599256	https://primapak.com.ua/images/1415599256.jpg	in stock	Биоразлагаемые Пакетыпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Полиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка
1 UAH	Биоразлагаемые Пакеты Майка	Биоразлагаемые пакеты "майка" изготавливаются из высококачественного полиэтилена низкого давления (пнд) с добавлением добавки d2w.        Минимальный заказ на предприятии "примапак" от 100кг и более. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%.        По желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменять в зависимости от особенностей применения, что соответственно повышает или снижает стоимость.      Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/biorazlagaemye_pakety/2370/	908618037	https://primapak.com.ua/images/908618037.jpg	in stock	Биоразлагаемые Пакетыпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Полиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка
220 UAH	Пакет Майка ”Самец”	Пакеты изготовлены из полиэтилена hdpe, отличаются высоким качеством и соответствуют международным стандартам.   Для удобства транспортировки пакеты упаковываются в мешки по 2500 пакетов, расфасованные в 25 пачек по 100 шт в каждой.   Реализация осуществляется от одного мешка по территории всей украины любым удобным украинским перевозчиком. Также вы можете забрать продукцию с нашего склада самостоятельно.      (Указана оптовая цена)	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_mayka_s_risunkom/619/	3008133646	https://primapak.com.ua/images/3008133646.jpg	in stock	Пакеты Майка с Рисункомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка
220 UAH	Пакет Майка ”I Love Ua”	Пакеты изготовлены из полиэтилена ldpe, отличаются высоким качеством и соответствуют международным стандартам.   Для удобства транспортировки пакеты упаковываются в мешки по 2500 пакетов, расфасованные в 25 пачек по 100 шт в каждой.   Реализация осуществляется от одного мешка по территории всей украины любым удобным украинским перевозчиком. Также вы можете забрать продукцию с нашего склада самостоятельно.      (Указана оптовая цена)	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_mayka_s_risunkom/612/	2764593676	https://primapak.com.ua/images/2764593676.jpg	in stock	Пакеты Майка с Рисункомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка
220 UAH	Пакет Майка ”Смайлик”	Пакеты изготовлены из полиэтилена hdpe, отличаются высоким качеством и соответствуют международным стандартам.   Для удобства транспортировки пакеты упаковываются в мешки по 2500 пакетов, расфасованные в 25 пачек по 100 шт в каждой.   Реализация осуществляется от одного мешка по территории всей украины любым удобным украинским перевозчиком. Также вы можете забрать продукцию с нашего склада самостоятельно.      (Указана оптовая цена)	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_mayka_s_risunkom/2176/	2434466424	https://primapak.com.ua/images/2434466424.jpg	in stock	Пакеты Майка с Рисункомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка
220 UAH	Пакет Майка "Вышиванка"	Пакеты изготовлены из качественного полиэтилена hdpe, отличаются высоким качеством и соответствуют международным стандартам.   Для удобства транспортировки пакеты упаковываются в мешки по 2500 пакетов, расфасованные в 25 пачек по 100 шт в каждой.   Реализация осуществляется от одного мешка по территории всей украины любым удобным украинским перевозчиком. Также вы можете забрать продукцию с нашего склада самостоятельно.      (Указана оптовая цена)	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_mayka_s_risunkom/1949/	973026976	https://primapak.com.ua/images/973026976.jpg	in stock	Пакеты Майка с Рисункомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка
220 UAH	Пакет Майка ”Горох”	Пакеты изготовлены из качественного полиэтилена hdpe, отличаются высоким качеством и соответствуют международным стандартам.   Для удобства транспортировки пакеты упаковываются в мешки по 2500 пакетов, расфасованные в 25 пачек по 100 шт в каждой.   Реализация осуществляется от одного мешка по территории всей украины любым удобным украинским перевозчиком. Также вы можете забрать продукцию с нашего склада самостоятельно.      (Указана оптовая цена)	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_mayka_s_risunkom/615/	1702223947	https://primapak.com.ua/images/1702223947.jpg	in stock	Пакеты Майка с Рисункомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка
280 UAH	Пакет Майка ”Пчёлка”	Пакеты изготовлены из качественного полиэтилена hdpe, отличаются высоким качеством и соответствуют международным стандартам.   Для удобства транспортировки пакеты упаковываются в мешки по 2500 пакетов, расфасованные в 25 пачек по 100 шт в каждой.   Реализация осуществляется от одного мешка по территории всей украины любым удобным украинским перевозчиком. Также вы можете забрать продукцию с нашего склада самостоятельно.      (Указана оптовая цена)	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_mayka_s_risunkom/2231/	3948768389	https://primapak.com.ua/images/3948768389.jpg	in stock	Пакеты Майка с Рисункомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка
320 UAH	Пакет Майка ”Яблочко"	Пакеты изготовлены из качественного полиэтилена hdpe, отличаются высоким качеством и соответствуют международным стандартам.   Для удобства транспортировки пакеты упаковываются в мешки по 2000 пакетов, расфасованные в 20 пачек по 100 шт в каждой.   Реализация осуществляется от одного мешка по территории всей украины любым удобным украинским перевозчиком. Также вы можете забрать продукцию с нашего склада самостоятельно.      (Указана оптовая цена)	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_mayka_s_risunkom/608/	3023223819	https://primapak.com.ua/images/3023223819.jpg	in stock	Пакеты Майка с Рисункомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка
330 UAH	Пакет Майка ”Подсолнух”	Пакеты изготовлены из полиэтилена hdpe, отличаются высоким качеством и соответствуют международным стандартам.   Для удобства транспортировки пакеты упаковываются в мешки по 2500 пакетов, расфасованные в 25 пачек по 100 шт в каждой.   Реализация осуществляется от одного мешка по территории всей украины любым удобным украинским перевозчиком. Также вы можете забрать продукцию с нашего склада самостоятельно.      (Указана оптовая цена)	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_mayka_s_risunkom/2168/	1581569429	https://primapak.com.ua/images/1581569429.jpg	in stock	Пакеты Майка с Рисункомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка
350 UAH	Пакет Майка ”Клубника”	Пакеты изготовлены из полиэтилена hdpe, отличаются высоким качеством и соответствуют международным стандартам.   Для удобства транспортировки пакеты упаковываются в мешки по 1000 пакетов, расфасованные в 10 пачек по 100 шт в каждой.   Реализация осуществляется от одного мешка по территории всей украины любым удобным украинским перевозчиком. Также вы можете забрать продукцию с нашего склада самостоятельно.      (Указана оптовая цена)	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_mayka_s_risunkom/617/	2153249220	https://primapak.com.ua/images/2153249220.jpg	in stock	Пакеты Майка с Рисункомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка
550 UAH	Пакет Майка ”BMW” (36*56)	Пакеты изготовлены из полиэтилена hdpe, отличаются высоким качеством и соответствуют международным стандартам.   Для удобства транспортировки пакеты упаковываются в мешки по 1000 пакетов, расфасованные в 10 пачек по 100 шт в каждой.   Реализация осуществляется от одного мешка по территории всей украины любым удобным украинским перевозчиком. Также вы можете забрать продукцию с нашего склада самостоятельно.      (Указана оптовая цена)	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_mayka_s_risunkom/606/	3708971769	https://primapak.com.ua/images/3708971769.jpg	in stock	Пакеты Майка с Рисункомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка
940 UAH	Пакет Майка ”BMW супер” (43*70)	Пакеты изготовлены из полиэтилена hdpe, отличаются высоким качеством и соответствуют международным стандартам.   Для удобства транспортировки пакеты упаковываются в мешки по 500 пакетов, расфасованные в 10 пачек по 50 шт в каждой.   Реализация осуществляется от одного мешка по территории всей украины любым удобным украинским перевозчиком. Также вы можете забрать продукцию с нашего склада самостоятельно.      (Указана оптовая цена)	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_mayka_s_risunkom/2248/	766211292	https://primapak.com.ua/images/766211292.jpg	in stock	Пакеты Майка с Рисункомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка
63.30 UAH	Пакет Майка Без Рисунка (22x36)	Пакеты майка без рисунка (22*36) изготовлены из первичного полиэтилена hdpe, отличаются высоким качеством и соответствуют международным стандартам.   Для удобства транспортировки пакеты упаковываются в мешки по 5000 пакетов, расфасованные в 50 пачек по 100 шт в каждой.   Реализация осуществляется от одного мешка по территории всей украины любым удобным украинским перевозчиком. Также вы можете забрать продукцию с нашего склада самостоятельно.      (Указана оптовая цена)	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_mayka_bez_risunka/626/	2211589490	https://primapak.com.ua/images/2211589490.jpg	in stock	Пакеты Майка Без Рисункапакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка
118.10 UAH	Пакет Майка Без Рисунка (24x42)	Пакеты майка без рисунка (24*42) изготовлены из первичного полиэтилена hdpe, отличаются высоким качеством и соответствуют международным стандартам.   Для удобства транспортировки пакеты упаковываются в мешки по 5000 пакетов, расфасованные в 25 пачек по 200 шт в каждой.   Реализация осуществляется от одного мешка по территории всей украины любым удобным украинским перевозчиком. Также вы можете забрать продукцию с нашего склада самостоятельно.      (Указана оптовая цена)	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_mayka_bez_risunka/635/	4105717059	https://primapak.com.ua/images/4105717059.jpg	in stock	Пакеты Майка Без Рисункапакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка
1560 UAH	Пакет с Петлевой Ручкой "Цветная Клетка"	Пакеты с петлевой ручкой изготовлены из полиэтилена ldpe, отличаются высоким качеством и соответствуют международным стандартам.   Для удобства транспортировки пакеты упаковываются в мешки по 500 пакетов, расфасованные в 20 пачек по 25шт. В каждой.   Реализация осуществляется от одного мешка по территории всей украины любым удобным украинским перевозчиком. Также вы можете забрать продукцию с нашего склада самостоятельно.      (Указана оптовая цена)	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_s_petlevoy_ruchkoy/2116/	2312024467	https://primapak.com.ua/images/2312024467.jpg	in stock	Пакеты с Петлевой Ручкойпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты в Рулонахстрейч Плёнка
1560 UAH	Пакет с Петлевой Ручкой "Ботаника"	Пакеты с петлевой ручкой "ботаника" изготовлены из полиэтилена ldpe, отличаются высоким качеством и соответствуют международным стандартам.   Для удобства транспортировки пакеты упаковываются в мешки по 500 пакетов, расфасованные в 20 пачек по 25шт. В каждой.   Реализация осуществляется от одного мешка по территории всей украины любым удобным украинским перевозчиком. Также вы можете забрать продукцию с нашего склада самостоятельно.      (Указана оптовая цена)	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_s_petlevoy_ruchkoy/2095/	4196156742	https://primapak.com.ua/images/4196156742.jpg	in stock	Пакеты с Петлевой Ручкойпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты в Рулонахстрейч Плёнка
1560 UAH	Пакет с Петлевой Ручкой "Мужской"	Пакеты с петлевой ручкой изготовлены из полиэтилена ldpe, отличаются высоким качеством и соответствуют международным стандартам.   Для удобства транспортировки пакеты упаковываются в мешки по 500 пакетов, расфасованные в 20 пачек по 25шт. В каждой.   Реализация осуществляется от одного мешка по территории всей украины любым удобным украинским перевозчиком. Также вы можете забрать продукцию с нашего склада самостоятельно.      (Указана оптовая цена)	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_s_petlevoy_ruchkoy/2108/	4076973949	https://primapak.com.ua/images/4076973949.jpg	in stock	Пакеты с Петлевой Ручкойпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты в Рулонахстрейч Плёнка
1560 UAH	Пакет с Петлевой Ручкой "Винтаж"	Пакеты с петлевой ручкой "винтаж" изготовлены из полиэтилена ldpe, отличаются высоким качеством и соответствуют международным стандартам.   Для удобства транспортировки пакеты упаковываются в мешки по 500 пакетов, расфасованные в 20 пачек по 25шт. В каждой.   Реализация осуществляется от одного мешка по территории всей украины любым удобным украинским перевозчиком. Также вы можете забрать продукцию с нашего склада самостоятельно.      (Указана оптовая цена)	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_s_petlevoy_ruchkoy/2097/	552577141	https://primapak.com.ua/images/552577141.jpg	in stock	Пакеты с Петлевой Ручкойпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты в Рулонахстрейч Плёнка
1560 UAH	Пакет с Петлевой Ручкой "Бмв"	Пакеты с петлевой ручкой "бмв" изготовлены из полиэтилена ldpe, отличаются высоким качеством и соответствуют международным стандартам.   Для удобства транспортировки пакеты упаковываются в мешки по 500 пакетов, расфасованные в 20 пачек по 25шт. В каждой.   Реализация осуществляется от одного мешка по территории всей украины любым удобным украинским перевозчиком. Также вы можете забрать продукцию с нашего склада самостоятельно.      (Указана оптовая цена)	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_s_petlevoy_ruchkoy/2094/	815315002	https://primapak.com.ua/images/815315002.jpg	in stock	Пакеты с Петлевой Ручкойпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты в Рулонахстрейч Плёнка
1560 UAH	Пакет с Петлевой Ручкой "Гонки"	Пакеты с петлевой ручкой "гонки" изготовлены из полиэтилена ldpe, отличаются высоким качеством и соответствуют международным стандартам.   Для удобства транспортировки пакеты упаковываются в мешки по 500 пакетов, расфасованные в 20 пачек по 25шт. В каждой.   Реализация осуществляется от одного мешка по территории всей украины любым удобным украинским перевозчиком. Также вы можете забрать продукцию с нашего склада самостоятельно.      (Указана оптовая цена)	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_s_petlevoy_ruchkoy/2099/	3001589065	https://primapak.com.ua/images/3001589065.jpg	in stock	Пакеты с Петлевой Ручкойпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты в Рулонахстрейч Плёнка
1560 UAH	Пакет с Петлевой Ручкой "Вкус Лета"	Пакеты с петлевой ручкой "вкус лета" изготовлены из полиэтилена ldpe, отличаются высоким качеством и соответствуют международным стандартам.   Для удобства транспортировки пакеты упаковываются в мешки по 500 пакетов, расфасованные в 20 пачек по 25шт. В каждой.   Реализация осуществляется от одного мешка по территории всей украины любым удобным украинским перевозчиком. Также вы можете забрать продукцию с нашего склада самостоятельно.      (Указана оптовая цена)	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_s_petlevoy_ruchkoy/2098/	1396646852	https://primapak.com.ua/images/1396646852.jpg	in stock	Пакеты с Петлевой Ручкойпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты в Рулонахстрейч Плёнка
1560 UAH	Пакет с Петлевой Ручкой "Флористик"	Пакеты с петлевой ручкой изготовлены из полиэтилена ldpe, отличаются высоким качеством и соответствуют международным стандартам.   Для удобства транспортировки пакеты упаковываются в мешки по 500 пакетов, расфасованные в 20 пачек по 25шт. В каждой.   Реализация осуществляется от одного мешка по территории всей украины любым удобным украинским перевозчиком. Также вы можете забрать продукцию с нашего склада самостоятельно.      (Указана оптовая цена)	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_s_petlevoy_ruchkoy/2114/	2279708063	https://primapak.com.ua/images/2279708063.jpg	in stock	Пакеты с Петлевой Ручкойпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты в Рулонахстрейч Плёнка
0.36 UAH	Пакеты Майка (29x45)см/15мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_dlya_magazinov_razlivnogo_piva/2280/	1396751825	https://primapak.com.ua/images/1396751825.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом  Пакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Майка Для Магазинов Пива  Пакеты Майка Для Продуктовых Маркетовпакеты Майка Для Сушипакеты Майка Для Ресторанов и Кафепакеты Майка Для Пиццерийпакеты Майка Для Гостиниц
0.69 UAH	Пакеты Майка (30x50)см/25мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_dlya_magazinov_razlivnogo_piva/2277/	3990734036	https://primapak.com.ua/images/3990734036.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом  Пакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Майка Для Магазинов Пива  Пакеты Майка Для Продуктовых Маркетовпакеты Майка Для Сушипакеты Майка Для Ресторанов и Кафепакеты Майка Для Пиццерийпакеты Майка Для Гостиниц
0.82 UAH	Пакеты Майка (30x50)см/30мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_dlya_magazinov_razlivnogo_piva/2273/	4257493230	https://primapak.com.ua/images/4257493230.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом  Пакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Майка Для Магазинов Пива  Пакеты Майка Для Продуктовых Маркетовпакеты Майка Для Сушипакеты Майка Для Ресторанов и Кафепакеты Майка Для Пиццерийпакеты Майка Для Гостиниц
1.13 UAH	Пакеты Майка (38x56)см/30мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_dlya_magazinov_razlivnogo_piva/2278/	3710964921	https://primapak.com.ua/images/3710964921.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом  Пакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Майка Для Магазинов Пива  Пакеты Майка Для Продуктовых Маркетовпакеты Майка Для Сушипакеты Майка Для Ресторанов и Кафепакеты Майка Для Пиццерийпакеты Майка Для Гостиниц
1.32 UAH	Пакеты Майка (38x56)см/35мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_dlya_magazinov_razlivnogo_piva/2279/	2569565725	https://primapak.com.ua/images/2569565725.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом  Пакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Майка Для Магазинов Пива  Пакеты Майка Для Продуктовых Маркетовпакеты Майка Для Сушипакеты Майка Для Ресторанов и Кафепакеты Майка Для Пиццерийпакеты Майка Для Гостиниц
1.70 UAH	Пакеты Майка (38x56)см/45мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_dlya_magazinov_razlivnogo_piva/2281/	2956779818	https://primapak.com.ua/images/2956779818.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом  Пакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Майка Для Магазинов Пива  Пакеты Майка Для Продуктовых Маркетовпакеты Майка Для Сушипакеты Майка Для Ресторанов и Кафепакеты Майка Для Пиццерийпакеты Майка Для Гостиниц
0.52 UAH	Пакеты Майка (30x48)см/20мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_produktovykh_marketov/2283/	1719700911	https://primapak.com.ua/images/1719700911.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом  Пакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Майка Для Продуктовых Маркетов  Пакеты Майка Для Магазинов Пивапакеты Майка Для Сушипакеты Майка Для Ресторанов и Кафепакеты Майка Для Пиццерийпакеты Майка Для Гостиниц
0.56 UAH	Пакеты Майка (30x50)см/20мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_produktovykh_marketov/2287/	610690035	https://primapak.com.ua/images/610690035.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом  Пакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Майка Для Продуктовых Маркетов  Пакеты Майка Для Магазинов Пивапакеты Майка Для Сушипакеты Майка Для Ресторанов и Кафепакеты Майка Для Пиццерийпакеты Майка Для Гостиниц
0.66 UAH	Пакеты Майка (29x49)см/25мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_produktovykh_marketov/2288/	618229342	https://primapak.com.ua/images/618229342.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом  Пакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Майка Для Продуктовых Маркетов  Пакеты Майка Для Магазинов Пивапакеты Майка Для Сушипакеты Майка Для Ресторанов и Кафепакеты Майка Для Пиццерийпакеты Майка Для Гостиниц
1.22 UAH	Пакеты Майка (40x58)см/30мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_produktovykh_marketov/2285/	3078899893	https://primapak.com.ua/images/3078899893.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом  Пакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Майка Для Продуктовых Маркетов  Пакеты Майка Для Магазинов Пивапакеты Майка Для Сушипакеты Майка Для Ресторанов и Кафепакеты Майка Для Пиццерийпакеты Майка Для Гостиниц
1.25 UAH	Пакеты Майка (36x56)см/30мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_produktovykh_marketov/2286/	1992581467	https://primapak.com.ua/images/1992581467.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом  Пакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Майка Для Продуктовых Маркетов  Пакеты Майка Для Магазинов Пивапакеты Майка Для Сушипакеты Майка Для Ресторанов и Кафепакеты Майка Для Пиццерийпакеты Майка Для Гостиниц
1.44 UAH	Пакеты Майка (38x59)см/35мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_produktovykh_marketov/2284/	1388877876	https://primapak.com.ua/images/1388877876.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом  Пакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Майка Для Продуктовых Маркетов  Пакеты Майка Для Магазинов Пивапакеты Майка Для Сушипакеты Майка Для Ресторанов и Кафепакеты Майка Для Пиццерийпакеты Майка Для Гостиниц
0.49 UAH	Пакеты Майка (30x50)см/18мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_sushi/2290/	2881552952	https://primapak.com.ua/images/2881552952.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом  Пакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Майка Для Суши  Пакеты Майка Для Магазинов Пивапакеты Майка Для Продуктовых Маркетовпакеты Майка Для Ресторанов и Кафепакеты Майка Для Пиццерийпакеты Майка Для Гостиниц
0.43 UAH	Пакеты Майка (30x50)см/15мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_sushi/2289/	2422282459	https://primapak.com.ua/images/2422282459.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом  Пакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Майка Для Суши  Пакеты Майка Для Магазинов Пивапакеты Майка Для Продуктовых Маркетовпакеты Майка Для Ресторанов и Кафепакеты Майка Для Пиццерийпакеты Майка Для Гостиниц
0.70 UAH	Пакеты Майка (35x56)см/20мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_sushi/2293/	976641339	https://primapak.com.ua/images/976641339.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом  Пакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Майка Для Суши  Пакеты Майка Для Магазинов Пивапакеты Майка Для Продуктовых Маркетовпакеты Майка Для Ресторанов и Кафепакеты Майка Для Пиццерийпакеты Майка Для Гостиниц
0.83 UAH	Пакеты Майка (40x58)см/20мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_sushi/2292/	3735042510	https://primapak.com.ua/images/3735042510.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом  Пакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Майка Для Суши  Пакеты Майка Для Магазинов Пивапакеты Майка Для Продуктовых Маркетовпакеты Майка Для Ресторанов и Кафепакеты Майка Для Пиццерийпакеты Майка Для Гостиниц
1.01 UAH	Пакеты Майка (40x58)см/25мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_sushi/2291/	218938376	https://primapak.com.ua/images/218938376.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом  Пакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Майка Для Суши  Пакеты Майка Для Магазинов Пивапакеты Майка Для Продуктовых Маркетовпакеты Майка Для Ресторанов и Кафепакеты Майка Для Пиццерийпакеты Майка Для Гостиниц
0.82 UAH	Пакеты Майка (30x50)см/30мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_restoranov_i_kafe/2322/	2121430231	https://primapak.com.ua/images/2121430231.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом  Пакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Майка Для Ресторанов и Кафепакеты Майка Для Магазинов Пивапакеты Майка Для Продуктовых Маркетовпакеты Майка Для Сушипакеты Майка Для Пиццерийпакеты Майка Для Гостиниц
0.94 UAH	Пакеты Майка (35x49)см/30мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_restoranov_i_kafe/2323/	3705337799	https://primapak.com.ua/images/3705337799.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом  Пакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Майка Для Ресторанов и Кафепакеты Майка Для Магазинов Пивапакеты Майка Для Продуктовых Маркетовпакеты Майка Для Сушипакеты Майка Для Пиццерийпакеты Майка Для Гостиниц
0.98 UAH	Пакеты Майка (40x56)см/25мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_restoranov_i_kafe/2321/	927387748	https://primapak.com.ua/images/927387748.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом  Пакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Майка Для Ресторанов и Кафепакеты Майка Для Магазинов Пивапакеты Майка Для Продуктовых Маркетовпакеты Майка Для Сушипакеты Майка Для Пиццерийпакеты Майка Для Гостиниц
1.08 UAH	Пакеты Майка (46x56)см/25мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_restoranov_i_kafe/2324/	194947752	https://primapak.com.ua/images/194947752.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом  Пакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Майка Для Ресторанов и Кафепакеты Майка Для Магазинов Пивапакеты Майка Для Продуктовых Маркетовпакеты Майка Для Сушипакеты Майка Для Пиццерийпакеты Майка Для Гостиниц
0.55 UAH	Пакеты Майка (30x49)см/20мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_pitstseriy/2319/	1273019789	https://primapak.com.ua/images/1273019789.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом  Пакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Майка Для Пиццерий  Пакеты Майка Для Магазинов Пивапакеты Майка Для Продуктовых Маркетовпакеты Майка Для Сушипакеты Майка Для Ресторанов и Кафепакеты Майка Для Гостиниц
0.67 UAH	Пакеты Майка (30x49)см/25мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_pitstseriy/2315/	3053950705	https://primapak.com.ua/images/3053950705.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом  Пакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Майка Для Пиццерий  Пакеты Майка Для Магазинов Пивапакеты Майка Для Продуктовых Маркетовпакеты Майка Для Сушипакеты Майка Для Ресторанов и Кафепакеты Майка Для Гостиниц
0.91 UAH	Пакеты Майка (36x56)см/25мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_pitstseriy/2318/	1593677468	https://primapak.com.ua/images/1593677468.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом  Пакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Майка Для Пиццерий  Пакеты Майка Для Магазинов Пивапакеты Майка Для Продуктовых Маркетовпакеты Майка Для Сушипакеты Майка Для Ресторанов и Кафепакеты Майка Для Гостиниц
0.92 UAH	Пакеты Майка (43x59)см/20мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_pitstseriy/2317/	2678757915	https://primapak.com.ua/images/2678757915.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом  Пакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Майка Для Пиццерий  Пакеты Майка Для Магазинов Пивапакеты Майка Для Продуктовых Маркетовпакеты Майка Для Сушипакеты Майка Для Ресторанов и Кафепакеты Майка Для Гостиниц
1.28 UAH	Пакеты Майка (45x63)см/25мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_pitstseriy/2316/	2346252959	https://primapak.com.ua/images/2346252959.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом  Пакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Майка Для Пиццерий  Пакеты Майка Для Магазинов Пивапакеты Майка Для Продуктовых Маркетовпакеты Майка Для Сушипакеты Майка Для Ресторанов и Кафепакеты Майка Для Гостиниц
1.52 UAH	Пакеты Майка (40x70)см/30мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_pitstseriy/2320/	1354970856	https://primapak.com.ua/images/1354970856.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом  Пакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Майка Для Пиццерий  Пакеты Майка Для Магазинов Пивапакеты Майка Для Продуктовых Маркетовпакеты Майка Для Сушипакеты Майка Для Ресторанов и Кафепакеты Майка Для Гостиниц
0.37 UAH	Пакеты Майка (30x45)см/15мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_gostinits/2310/	3224835433	https://primapak.com.ua/images/3224835433.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом  Пакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Майка Для Гостиниц  Пакеты Майка Для Магазинов Пивапакеты Майка Для Продуктовых Маркетовпакеты Майка Для Сушипакеты Майка Для Ресторанов и Кафепакеты Майка Для Пиццерий
0.48 UAH	Пакеты Майка (30x45)см/20мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_gostinits/2311/	2507988377	https://primapak.com.ua/images/2507988377.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом  Пакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Майка Для Гостиниц  Пакеты Майка Для Магазинов Пивапакеты Майка Для Продуктовых Маркетовпакеты Майка Для Сушипакеты Майка Для Ресторанов и Кафепакеты Майка Для Пиццерий
0.72 UAH	Пакеты Майка (29x56)см/25мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_gostinits/2313/	3561129569	https://primapak.com.ua/images/3561129569.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом  Пакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Майка Для Гостиниц  Пакеты Майка Для Магазинов Пивапакеты Майка Для Продуктовых Маркетовпакеты Майка Для Сушипакеты Майка Для Ресторанов и Кафепакеты Майка Для Пиццерий
1.14 UAH	Пакеты Майка (30x57)см/35мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "майка" таких параметров:   - ширина пакета от 18 до 60 см   - высота от 25 см   - толщина от 15 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "майка" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/paketi_mayka/pakety_mayka_dlya_gostinits/2309/	4195291871	https://primapak.com.ua/images/4195291871.jpg	in stock	Пакеты Майка с Логотипом  Пакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Майка Для Гостиниц  Пакеты Майка Для Магазинов Пивапакеты Майка Для Продуктовых Маркетовпакеты Майка Для Сушипакеты Майка Для Ресторанов и Кафепакеты Майка Для Пиццерий
0.27 UAH	Пакеты Банан (20x30)см/30мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_magazinov_odezhdy/2294/	3341153489	https://primapak.com.ua/images/3341153489.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Банан Для Магазинов Одежды  Пакеты Банан с Политической Рекламойпакеты Банан Для Медучрежденийпакеты Банан Для Парфюмерии и Косметикипакеты Банан Для Мобильных Аксессуаровпакеты Банан Для Сувениров
1.08 UAH	Пакеты Банан (30x40)см/60мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_magazinov_odezhdy/2296/	3928857160	https://primapak.com.ua/images/3928857160.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Банан Для Магазинов Одежды  Пакеты Банан с Политической Рекламойпакеты Банан Для Медучрежденийпакеты Банан Для Парфюмерии и Косметикипакеты Банан Для Мобильных Аксессуаровпакеты Банан Для Сувениров
1.47 UAH	Пакеты Банан (35x45)см/50мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_magazinov_odezhdy/2295/	381218665	https://primapak.com.ua/images/381218665.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Банан Для Магазинов Одежды  Пакеты Банан с Политической Рекламойпакеты Банан Для Медучрежденийпакеты Банан Для Парфюмерии и Косметикипакеты Банан Для Мобильных Аксессуаровпакеты Банан Для Сувениров
1.61 UAH	Пакеты Банан (35x45)см/60мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_magazinov_odezhdy/2298/	3699019856	https://primapak.com.ua/images/3699019856.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Банан Для Магазинов Одежды  Пакеты Банан с Политической Рекламойпакеты Банан Для Медучрежденийпакеты Банан Для Парфюмерии и Косметикипакеты Банан Для Мобильных Аксессуаровпакеты Банан Для Сувениров
2.83 UAH	Пакеты Банан (60x50)см/50мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_magazinov_odezhdy/2300/	3419325999	https://primapak.com.ua/images/3419325999.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Банан Для Магазинов Одежды  Пакеты Банан с Политической Рекламойпакеты Банан Для Медучрежденийпакеты Банан Для Парфюмерии и Косметикипакеты Банан Для Мобильных Аксессуаровпакеты Банан Для Сувениров
2.94 UAH	Пакеты Банан (40x50)см/70мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_magazinov_odezhdy/2299/	2753235061	https://primapak.com.ua/images/2753235061.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Банан Для Магазинов Одежды  Пакеты Банан с Политической Рекламойпакеты Банан Для Медучрежденийпакеты Банан Для Парфюмерии и Косметикипакеты Банан Для Мобильных Аксессуаровпакеты Банан Для Сувениров
0.21 UAH	Пакеты Банан (20x30)см/20мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов.  Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_s_politicheskoy_reklamoy/2301/	3494971066	https://primapak.com.ua/images/3494971066.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Банан с Политической Рекламой  Пакеты Банан Для Магазинов Одеждыпакеты Банан Для Медучрежденийпакеты Банан Для Парфюмерии и Косметикипакеты Банан Для Мобильных Аксессуаровпакеты Банан Для Сувениров
0.52 UAH	Пакеты Банан (30x40)см/25мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов.  Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_s_politicheskoy_reklamoy/2302/	3500510886	https://primapak.com.ua/images/3500510886.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Банан с Политической Рекламой  Пакеты Банан Для Магазинов Одеждыпакеты Банан Для Медучрежденийпакеты Банан Для Парфюмерии и Косметикипакеты Банан Для Мобильных Аксессуаровпакеты Банан Для Сувениров
0.94 UAH	Пакеты Банан (35x45)см/35мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов.  Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_s_politicheskoy_reklamoy/2303/	3854120205	https://primapak.com.ua/images/3854120205.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Банан с Политической Рекламой  Пакеты Банан Для Магазинов Одеждыпакеты Банан Для Медучрежденийпакеты Банан Для Парфюмерии и Косметикипакеты Банан Для Мобильных Аксессуаровпакеты Банан Для Сувениров
1.71 UAH	Пакеты Банан (40x50)см/50мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов.  Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_s_politicheskoy_reklamoy/2304/	2718287699	https://primapak.com.ua/images/2718287699.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Банан с Политической Рекламой  Пакеты Банан Для Магазинов Одеждыпакеты Банан Для Медучрежденийпакеты Банан Для Парфюмерии и Косметикипакеты Банан Для Мобильных Аксессуаровпакеты Банан Для Сувениров
0.40 UAH	Пакеты Банан (25x35)см/30мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_meduchrezhdeniy/2308/	1359625722	https://primapak.com.ua/images/1359625722.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Банан Для Медучреждений  Пакеты Банан Для Магазинов Одеждыпакеты Банан с Политической Рекламойпакеты Банан Для Парфюмерии и Косметикипакеты Банан Для Мобильных Аксессуаровпакеты Банан Для Сувениров
1.32 UAH	Пакеты Банан (30x40)см/70мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_meduchrezhdeniy/2306/	528519632	https://primapak.com.ua/images/528519632.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Банан Для Медучреждений  Пакеты Банан Для Магазинов Одеждыпакеты Банан с Политической Рекламойпакеты Банан Для Парфюмерии и Косметикипакеты Банан Для Мобильных Аксессуаровпакеты Банан Для Сувениров
1.72 UAH	Пакеты Банан (40x56)см/45мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_meduchrezhdeniy/2305/	472515106	https://primapak.com.ua/images/472515106.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Банан Для Медучреждений  Пакеты Банан Для Магазинов Одеждыпакеты Банан с Политической Рекламойпакеты Банан Для Парфюмерии и Косметикипакеты Банан Для Мобильных Аксессуаровпакеты Банан Для Сувениров
1.91 UAH	Пакеты Банан (40x56)см/50мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_meduchrezhdeniy/2307/	1625061771	https://primapak.com.ua/images/1625061771.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Банан Для Медучреждений  Пакеты Банан Для Магазинов Одеждыпакеты Банан с Политической Рекламойпакеты Банан Для Парфюмерии и Косметикипакеты Банан Для Мобильных Аксессуаровпакеты Банан Для Сувениров
0.23 UAH	Пакеты Банан (18x25)см/35мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_parfyumerii_i_kosmetiki/2337/	2866495392	https://primapak.com.ua/images/2866495392.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Банан Для Парфюмерии и Косметики  Пакеты Банан Для Магазинов Одеждыпакеты Банан с Политической Рекламойпакеты Банан Для Медучрежденийпакеты Банан Для Мобильных Аксессуаровпакеты Банан Для Сувениров
0.39 UAH	Пакеты Банан (20x29)см/40мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов.  Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_parfyumerii_i_kosmetiki/2339/	250227353	https://primapak.com.ua/images/250227353.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Банан Для Парфюмерии и Косметики  Пакеты Банан Для Магазинов Одеждыпакеты Банан с Политической Рекламойпакеты Банан Для Медучрежденийпакеты Банан Для Мобильных Аксессуаровпакеты Банан Для Сувениров
0.46 UAH	Пакеты Банан (20x30)см/45мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_parfyumerii_i_kosmetiki/2340/	4171987388	https://primapak.com.ua/images/4171987388.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Банан Для Парфюмерии и Косметики  Пакеты Банан Для Магазинов Одеждыпакеты Банан с Политической Рекламойпакеты Банан Для Медучрежденийпакеты Банан Для Мобильных Аксессуаровпакеты Банан Для Сувениров
0.59 UAH	Пакеты Банан (25x35)см/40мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_parfyumerii_i_kosmetiki/2341/	1716037548	https://primapak.com.ua/images/1716037548.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Банан Для Парфюмерии и Косметики  Пакеты Банан Для Магазинов Одеждыпакеты Банан с Политической Рекламойпакеты Банан Для Медучрежденийпакеты Банан Для Мобильных Аксессуаровпакеты Банан Для Сувениров
1.07 UAH	Пакеты Банан (33x45)см/50мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_parfyumerii_i_kosmetiki/2342/	2042904266	https://primapak.com.ua/images/2042904266.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Банан Для Парфюмерии и Косметики  Пакеты Банан Для Магазинов Одеждыпакеты Банан с Политической Рекламойпакеты Банан Для Медучрежденийпакеты Банан Для Мобильных Аксессуаровпакеты Банан Для Сувениров
1.88 UAH	Пакеты Банан (40x40)см/70мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов.  Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_parfyumerii_i_kosmetiki/2338/	503383615	https://primapak.com.ua/images/503383615.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Банан Для Парфюмерии и Косметики  Пакеты Банан Для Магазинов Одеждыпакеты Банан с Политической Рекламойпакеты Банан Для Медучрежденийпакеты Банан Для Мобильных Аксессуаровпакеты Банан Для Сувениров
0.43 UAH	Пакеты Банан (20x28)см/45мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_mobilnykh_aksessuarov/2344/	1155510658	https://primapak.com.ua/images/1155510658.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Банан Для Мобильных Аксессуаров  Пакеты Банан Для Магазинов Одеждыпакеты Банан с Политической Рекламойпакеты Банан Для Медучрежденийпакеты Банан Для Парфюмерии и Косметикипакеты Банан Для Сувениров
0.52 UAH	Пакеты Банан (23x35)см/45мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов.  Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_mobilnykh_aksessuarov/2345/	1988599530	https://primapak.com.ua/images/1988599530.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Банан Для Мобильных Аксессуаров  Пакеты Банан Для Магазинов Одеждыпакеты Банан с Политической Рекламойпакеты Банан Для Медучрежденийпакеты Банан Для Парфюмерии и Косметикипакеты Банан Для Сувениров
0.79 UAH	Пакеты Банан (29x37)см/50мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_mobilnykh_aksessuarov/2346/	3588249142	https://primapak.com.ua/images/3588249142.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Банан Для Мобильных Аксессуаров  Пакеты Банан Для Магазинов Одеждыпакеты Банан с Политической Рекламойпакеты Банан Для Медучрежденийпакеты Банан Для Парфюмерии и Косметикипакеты Банан Для Сувениров
1.01 UAH	Пакеты Банан (30x40)см/50мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_mobilnykh_aksessuarov/2343/	2188129765	https://primapak.com.ua/images/2188129765.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Банан Для Мобильных Аксессуаров  Пакеты Банан Для Магазинов Одеждыпакеты Банан с Политической Рекламойпакеты Банан Для Медучрежденийпакеты Банан Для Парфюмерии и Косметикипакеты Банан Для Сувениров
0.37 UAH	Пакеты Банан (20x25)см/50мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_suvenirov/2347/	3977711791	https://primapak.com.ua/images/3977711791.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Банан Для Сувениров  Пакеты Банан Для Магазинов Одеждыпакеты Банан с Политической Рекламойпакеты Банан Для Медучрежденийпакеты Банан Для Парфюмерии и Косметикипакеты Банан Для Мобильных Аксессуаров
0.43 UAH	Пакеты Банан (20x29)см/50мкм	Пакеты для сувениров это пакеты типа "банан", небольшого размера, которые изготавливаются из высококачественного полиэтилена низкого давления (пнд) с нанесением яркого и красивого логотипа.    Типовой размер: ширина - 20см, высота - 29см    донный фальц: ---    толщина материала: 50мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 21 500 шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых изделий цена указана при печати логотипа одним цветом с одной стороны. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_suvenirov/2349/	1571743119	https://primapak.com.ua/images/1571743119.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Банан Для Сувениров  Пакеты Банан Для Магазинов Одеждыпакеты Банан с Политической Рекламойпакеты Банан Для Медучрежденийпакеты Банан Для Парфюмерии и Косметикипакеты Банан Для Мобильных Аксессуаров
0.63 UAH	Пакеты Банан (25x30)см/50мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_suvenirov/2348/	2675704925	https://primapak.com.ua/images/2675704925.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Банан Для Сувениров  Пакеты Банан Для Магазинов Одеждыпакеты Банан с Политической Рекламойпакеты Банан Для Медучрежденийпакеты Банан Для Парфюмерии и Косметикипакеты Банан Для Мобильных Аксессуаров
0.98 UAH	Пакеты Банан (29x40)см/50мкм	На рисунке представлен образец готового пакета одного из наших клиентов.        Возможности нашего производства позволяют выполнить любые пожелания клиентов. Мы производим пакеты "банан" таких параметров:   - ширина пакета от 20 до 70 см   - высота от 20 см   - толщина от 30 мкм (микрон)   - печать не более 4-х цветов (в сумме с двух сторон)        брендированные пакеты "банан" с логотипом изготавливаются из высококачественного полиэтилена высокого (пвд) или низкого давления (пнд).        Рисунок логотипа разрабатывается совместно с нашим дизайнером, до полного его утверждения вами.        Основной особенностью заказа пакета со своим логотипом, является грамотное определение неоходимых параметров будущего изделия. Наши специалисты всегда готовы помочь в этом и способны квалифицированно ответить на любые вопросы по данной теме. Звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_banan/pakety_banan_dlya_suvenirov/2350/	1093182037	https://primapak.com.ua/images/1093182037.jpg	in stock	Пакеты Банан с Логотипомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Банан Для Сувениров  Пакеты Банан Для Магазинов Одеждыпакеты Банан с Политической Рекламойпакеты Банан Для Медучрежденийпакеты Банан Для Парфюмерии и Косметикипакеты Банан Для Мобильных Аксессуаров
1.75 UAH	Полиэтиленовые Чехлы (55x110)см/20мкм	Полиэтиленовый чехол для одежды представляет собой прямоугольный полиэтиленовый пакет без ручек с вырубленным отверствием для плечиков, который изготовливается из высококачественного полиэтилена высокого давления (пвд).    Типовой размер: ширина - 55см, высота - 110см    боковой фальц: 5см    толщина материала: 20мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 5000шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых изделий цена указана при печати логотипа одним цветом с одной стороны. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_meshki/chekhly_dlya_odezhdy/2249/	1509347724	https://primapak.com.ua/images/1509347724.jpg	in stock	Полиэтиленовые Мешки Оптомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Полиэтиленовые Чехлы Для Одежды  Упаковка Для Строительных Материаловпакеты Для Шин
2 UAH	Полиэтиленовые Чехлы (60x120)см/20мкм	Полиэтиленовый чехол для одежды представляет собой прямоугольный полиэтиленовый пакет без ручек с вырубленным отверствием для плечиков, который изготовливается из высококачественного полиэтилена высокого давления (пвд).    Типовой размер: ширина - 60см, высота - 120см    боковой фальц: 5см    толщина материала: 20мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 4000шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых изделий цена указана при печати логотипа одним цветом с одной стороны. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_meshki/chekhly_dlya_odezhdy/2263/	1873783110	https://primapak.com.ua/images/1873783110.jpg	in stock	Полиэтиленовые Мешки Оптомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Полиэтиленовые Чехлы Для Одежды  Упаковка Для Строительных Материаловпакеты Для Шин
2.40 UAH	Полиэтиленовые Чехлы (65x130)см/20мкм	Полиэтиленовый чехол для одежды представляет собой прямоугольный полиэтиленовый пакет без ручек с вырубленным отверствием для плечиков, который изготовливается из высококачественного полиэтилена высокого давления (пвд).    Типовой размер: ширина - 65см, высота - 130см    боковой фальц: 5см    толщина материала: 20мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 3500шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых изделий цена указана при печати логотипа одним цветом с одной стороны. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_meshki/chekhly_dlya_odezhdy/2258/	2201561977	https://primapak.com.ua/images/2201561977.jpg	in stock	Полиэтиленовые Мешки Оптомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Полиэтиленовые Чехлы Для Одежды  Упаковка Для Строительных Материаловпакеты Для Шин
2.80 UAH	Полиэтиленовые Чехлы (70x140)см/20мкм	Полиэтиленовый чехол для одежды представляет собой прямоугольный полиэтиленовый пакет без ручек с вырубленным отверствием для плечиков, который изготовливается из высококачественного полиэтилена высокого давления (пвд).    Типовой размер: ширина - 70см, высота - 140см    боковой фальц: 5см    толщина материала: 20мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 3000шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых изделий цена указана при печати логотипа одним цветом с одной стороны. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_meshki/chekhly_dlya_odezhdy/2264/	1405004433	https://primapak.com.ua/images/1405004433.jpg	in stock	Полиэтиленовые Мешки Оптомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Полиэтиленовые Чехлы Для Одежды  Упаковка Для Строительных Материаловпакеты Для Шин
0.26 UAH	Упаковка Для Строительных Материалов 20x30/30мкм	Упаковка для строительных материалов представляет собой прямоугольный полиэтиленовый пакет без ручек, который изготавливается из высококачественного полиэтилена низкого давления (пнд).    Типовой размер: ширина - 20см, высота - 30см    боковой фальц: ---    толщина материала: 30мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 35000шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых изделий цена указана при печати логотипа одним цветом с одной стороны. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_meshki/upakovka_dlya_stroitelnykh_materialov/2265/	4234176066	https://primapak.com.ua/images/4234176066.jpg	in stock	Полиэтиленовые Мешки Оптомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Упаковка Для Строительных Материаловчехлы Для Одеждыпакеты Для Шин
0.60 UAH	Упаковка Для Строительных Материалов 30x40/35мкм	Упаковка для строительных материалов представляет собой прямоугольный полиэтиленовый пакет без ручек, который изготавливается из высококачественного полиэтилена низкого давления (пнд).    Типовой размер: ширина - 30см, высота - 40см    боковой фальц: ---    толщина материала: 35мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 15000шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых изделий цена указана при печати логотипа одним цветом с одной стороны. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_meshki/upakovka_dlya_stroitelnykh_materialov/2266/	4046626498	https://primapak.com.ua/images/4046626498.jpg	in stock	Полиэтиленовые Мешки Оптомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Упаковка Для Строительных Материаловчехлы Для Одеждыпакеты Для Шин
1.25 UAH	Упаковка Для Строительных Материалов 40x55/40мкм	Упаковка для строительных материалов представляет собой прямоугольный полиэтиленовый пакет без ручек, который изготавливается из высококачественного полиэтилена низкого давления (пнд).    Типовой размер: ширина - 40см, высота - 55см    боковой фальц: ---    толщина материала: 40мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 7000шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых изделий цена указана при печати логотипа одним цветом с одной стороны. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_meshki/upakovka_dlya_stroitelnykh_materialov/2267/	4170866191	https://primapak.com.ua/images/4170866191.jpg	in stock	Полиэтиленовые Мешки Оптомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Упаковка Для Строительных Материаловчехлы Для Одеждыпакеты Для Шин
2.20 UAH	Упаковка Для Строительных Материалов 45x70/50мкм	Упаковка для строительных материалов представляет собой прямоугольный полиэтиленовый пакет без ручек, который изготавливается из высококачественного полиэтилена низкого давления (пнд).    Типовой размер: ширина - 45см, высота - 70см    боковой фальц: ---    толщина материала: 50мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 4000шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых изделий цена указана при печати логотипа одним цветом с одной стороны. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_meshki/upakovka_dlya_stroitelnykh_materialov/2268/	3971686648	https://primapak.com.ua/images/3971686648.jpg	in stock	Полиэтиленовые Мешки Оптомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Упаковка Для Строительных Материаловчехлы Для Одеждыпакеты Для Шин
2.50 UAH	Пакеты Для Шин 65x90/20мкм	Пакеты для шин представляют собой прямоугольные полиэтиленовые пакеты без ручек, которые изготавливаются из высококачественного полиэтилена низкого давления (псд).    Типовой размер: ширина - 65см, высота - 90см    боковой фальц: 13см    толщина материала: 20мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 4000шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых изделий цена указана при печати логотипа одним цветом с одной стороны. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_meshki/pakety_dlya_shin/2269/	2314291241	https://primapak.com.ua/images/2314291241.jpg	in stock	Полиэтиленовые Мешки Оптомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Для Колес и Шин Оптомчехлы Для Одеждыупаковка Для Строительных Материалов
3.50 UAH	Пакеты Для Шин 65x100/25мкм	Пакеты для шин представляют собой прямоугольные полиэтиленовые пакеты без ручек, которые изготавливаются из высококачественного полиэтилена низкого давления (псд).    Типовой размер: ширина - 65см, высота - 100см    боковой фальц: 13см    толщина материала: 25мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 2800шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых изделий цена указана при печати логотипа одним цветом с одной стороны. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_meshki/pakety_dlya_shin/2270/	3851766736	https://primapak.com.ua/images/3851766736.jpg	in stock	Полиэтиленовые Мешки Оптомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Для Колес и Шин Оптомчехлы Для Одеждыупаковка Для Строительных Материалов
4.50 UAH	Пакеты Для Шин 70x110/30мкм	Пакеты для шин представляют собой прямоугольные полиэтиленовые пакеты без ручек, которые изготавливаются из высококачественного полиэтилена низкого давления (псд).    Типовой размер: ширина - 70см, высота - 110см    боковой фальц: 14см    толщина материала: 30мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 2000шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых изделий цена указана при печати логотипа одним цветом с одной стороны. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_meshki/pakety_dlya_shin/2271/	2473997251	https://primapak.com.ua/images/2473997251.jpg	in stock	Полиэтиленовые Мешки Оптомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Для Колес и Шин Оптомчехлы Для Одеждыупаковка Для Строительных Материалов
5 UAH	Пакеты Для Шин 60x120/30мкм	Пакеты для шин представляют собой прямоугольные полиэтиленовые пакеты без ручек, которые изготавливаются из высококачественного полиэтилена низкого давления (псд).    Типовой размер: ширина - 60см, высота - 120см    боковой фальц: 20см    толщина материала: 30мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 1800шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых изделий цена указана при печати логотипа одним цветом с одной стороны. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_meshki/pakety_dlya_shin/2272/	1877705243	https://primapak.com.ua/images/1877705243.jpg	in stock	Полиэтиленовые Мешки Оптомпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пакеты Для Колес и Шин Оптомчехлы Для Одеждыупаковка Для Строительных Материалов
0.34 UAH	Вкладыш в Коробку 30x25/20мкм	Вкладыш в коробку представляет собой прямоугольный полиэтиленовый пакет без ручек, с широкими боковыми фальцами, который изготавливается из высококачественного полиэтилена низкого давления (пнд) и не предназначен для больших нагрузок.    Типовой размер: ширина - 30см, высота - 25см    боковой фальц: 10см    толщина материала: 20мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 25 000 шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых изделий цена указана при печати логотипа одним цветом с одной стороны. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_vkladyshi/polietilenovye_vkladyshi_v_korobki/2326/	1202872537	https://primapak.com.ua/images/1202872537.jpg	in stock	Полиэтиленовые Вкладышипакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Полиэтиленовые Вкладыши в Коробкиполиэтиленовые Вкладыши в Бочкиполиэтиленовые Вкладыши в Мешки
0.37 UAH	Вкладыш в Коробку 40x30/15мкм	Вкладыш в коробку представляет собой прямоугольный полиэтиленовый пакет без ручек, с широкими боковыми фальцами, который изготавливается из высококачественного полиэтилена высокого давления (пвд) и не предназначен для больших нагрузок.    Типовой размер: ширина - 40см, высота - 30см    боковой фальц: 10см    толщина материала: 15мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 23 000 шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых изделий цена указана при печати логотипа одним цветом с одной стороны. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_vkladyshi/polietilenovye_vkladyshi_v_korobki/2325/	1322797340	https://primapak.com.ua/images/1322797340.jpg	in stock	Полиэтиленовые Вкладышипакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Полиэтиленовые Вкладыши в Коробкиполиэтиленовые Вкладыши в Бочкиполиэтиленовые Вкладыши в Мешки
1.59 UAH	Вкладыш в Коробку 60x50/25мкм	Вкладыш в коробку представляет собой прямоугольный полиэтиленовый пакет без ручек, с широкими боковыми фальцами, который изготавливается из высококачественного полиэтилена высокого давления (пвд) и не предназначен для больших нагрузок.    Типовой размер: ширина - 60см, высота - 50см    боковой фальц: 20см    толщина материала: 25мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 5 200 шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых изделий цена указана при печати логотипа одним цветом с одной стороны. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_vkladyshi/polietilenovye_vkladyshi_v_korobki/2328/	1938536544	https://primapak.com.ua/images/1938536544.jpg	in stock	Полиэтиленовые Вкладышипакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Полиэтиленовые Вкладыши в Коробкиполиэтиленовые Вкладыши в Бочкиполиэтиленовые Вкладыши в Мешки
0.89 UAH	Вкладыш в Коробку 40x40/25мкм	Вкладыш в коробку представляет собой прямоугольный полиэтиленовый пакет без ручек, с широкими боковыми фальцами, который изготавливается из высококачественного полиэтилена высокого давления (пвд) и не предназначен для больших нагрузок.    Типовой размер: ширина - 40см, высота - 40см    боковой фальц: 15см    толщина материала: 25мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 9 300 шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых изделий цена указана при печати логотипа одним цветом с одной стороны. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_vkladyshi/polietilenovye_vkladyshi_v_korobki/2327/	3507697274	https://primapak.com.ua/images/3507697274.jpg	in stock	Полиэтиленовые Вкладышипакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Полиэтиленовые Вкладыши в Коробкиполиэтиленовые Вкладыши в Бочкиполиэтиленовые Вкладыши в Мешки
2.96 UAH	Вкладыш в Бочку 50x100/50мкм	Вкладыш в бочку на 30л представляет собой прямоугольный полиэтиленовый пакет без ручек, который изготавливается из высококачественного полиэтилена высокого давления (пвд).    Типовой размер: ширина - 50см, высота - 100см    боковой фальц: ---    толщина материала: 50мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 2 600 шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых вкладышей в бочку цена указана без печати логотипа. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_vkladyshi/polietilenovye_vkladyshi_v_bochki/2336/	1263523861	https://primapak.com.ua/images/1263523861.jpg	in stock	Полиэтиленовые Вкладышипакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Полиэтиленовые Вкладыши в Бочкиполиэтиленовые Вкладыши в Коробкиполиэтиленовые Вкладыши в Мешки
4.85 UAH	Вкладыш в Бочку 65x105/60мкм	Вкладыш в бочку на 50л представляет собой прямоугольный полиэтиленовый пакет без ручек, который изготавливается из высококачественного полиэтилена высокого давления (пвд).    Типовой размер: ширина - 65см, высота - 105см    боковой фальц: ---    толщина материала: 60мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 1 600 шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых вкладышей в бочку цена указана без печати логотипа. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_vkladyshi/polietilenovye_vkladyshi_v_bochki/2335/	1727030578	https://primapak.com.ua/images/1727030578.jpg	in stock	Полиэтиленовые Вкладышипакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Полиэтиленовые Вкладыши в Бочкиполиэтиленовые Вкладыши в Коробкиполиэтиленовые Вкладыши в Мешки
8.61 UAH	Вкладыш в Бочку 80x130/70мкм	Вкладыш в бочку на 120л представляет собой прямоугольный полиэтиленовый пакет без ручек, который изготавливается из высококачественного полиэтилена высокого давления (пвд).    Типовой размер: ширина - 80см, высота - 130см    боковой фальц: ---    толщина материала: 70мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 900 шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых вкладышей в бочку цена указана без печати логотипа. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_vkladyshi/polietilenovye_vkladyshi_v_bochki/2334/	1709423229	https://primapak.com.ua/images/1709423229.jpg	in stock	Полиэтиленовые Вкладышипакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Полиэтиленовые Вкладыши в Бочкиполиэтиленовые Вкладыши в Коробкиполиэтиленовые Вкладыши в Мешки
14.21 UAH	Вкладыш в Бочку 100x150/80мкм	Вкладыш в бочку на 200л представляет собой прямоугольный полиэтиленовый пакет без ручек, который изготавливается из высококачественного полиэтилена высокого давления (пвд).    Типовой размер: ширина - 100см, высота - 150см    боковой фальц: ---    толщина материала: 80мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 550 шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых вкладышей в бочку цена указана без печати логотипа. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_vkladyshi/polietilenovye_vkladyshi_v_bochki/2333/	2998979861	https://primapak.com.ua/images/2998979861.jpg	in stock	Полиэтиленовые Вкладышипакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Полиэтиленовые Вкладыши в Бочкиполиэтиленовые Вкладыши в Коробкиполиэтиленовые Вкладыши в Мешки
0.25 UAH	Вкладыш в Мешок 40x25/20мкм	Вкладыш в мешок представляет собой прямоугольный полиэтиленовый пакет без ручек, который изготавливается из высококачественного полиэтилена высокого давления (пвд) и не предназначен для больших нагрузок.    Типовой размер: ширина - 40см, высота - 25см    боковой фальц: ---    толщина материала: 20мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 32 600 шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых вкладышей в мешок цена указана без печати логотипа. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_vkladyshi/polietilenovye_vkladyshi_v_meshki/2329/	4260142731	https://primapak.com.ua/images/4260142731.jpg	in stock	Полиэтиленовые Вкладышипакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Полиэтиленовые Вкладыши в Мешкиполиэтиленовые Вкладыши в Коробкиполиэтиленовые Вкладыши в Бочки
0.37 UAH	Вкладыш в Мешок 50x30/20мкм	Вкладыш в мешок представляет собой прямоугольный полиэтиленовый пакет без ручек, который изготавливается из высококачественного полиэтилена высокого давления (пвд) и не предназначен для больших нагрузок.    Типовой размер: ширина - 50см, высота - 30см    боковой фальц: ---    толщина материала: 20мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 21 700 шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых вкладышей в мешок цена указана без печати логотипа. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_vkladyshi/polietilenovye_vkladyshi_v_meshki/2330/	330470843	https://primapak.com.ua/images/330470843.jpg	in stock	Полиэтиленовые Вкладышипакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Полиэтиленовые Вкладыши в Мешкиполиэтиленовые Вкладыши в Коробкиполиэтиленовые Вкладыши в Бочки
0.50 UAH	Вкладыш в Мешок 60x35/20мкм	Вкладыш в мешок представляет собой прямоугольный полиэтиленовый пакет без ручек, который изготавливается из высококачественного полиэтилена высокого давления (пвд) и не предназначен для больших нагрузок.    Типовой размер: ширина - 60см, высота - 35см    боковой фальц: ---    толщина материала: 20мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 15 500 шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых вкладышей в мешок цена указана без печати логотипа. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_vkladyshi/polietilenovye_vkladyshi_v_meshki/2331/	409881288	https://primapak.com.ua/images/409881288.jpg	in stock	Полиэтиленовые Вкладышипакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Полиэтиленовые Вкладыши в Мешкиполиэтиленовые Вкладыши в Коробкиполиэтиленовые Вкладыши в Бочки
0.68 UAH	Вкладыш в Мешок 70x40/20мкм	Вкладыш в мешок представляет собой прямоугольный полиэтиленовый пакет без ручек, который изготавливается из высококачественного полиэтилена высокого давления (пвд) и не предназначен для больших нагрузок.    Типовой размер: ширина - 70см, высота - 40см    боковой фальц: ---    толщина материала: 20мкм         минимальный заказ аналогичных изделий на предприятии "примапак" около 11 600 шт. В связи с технологическими особенностями производства, кол-во готовых изделий будет колебаться в пределах до +-10%         по желанию заказчика характеристики изделия (размеры, толщина, тип материала и др.) можно изменить в зависимости от особенностей применения, что соответственно повысит или снизит стоимость.        Для типовых вкладышей в мешок цена указана без печати логотипа. Возможно нанести на изделие желаемый рисунок не более 4-х цветов.        Наши специалисты всегда готовы помочь в определении необходимых параметров и подскажут какими техническими свойствами будет обладать готовое изделие, звоните!	https://primapak.com.ua/catalog/polietilenovye_vkladyshi/polietilenovye_vkladyshi_v_meshki/2332/	1259538958	https://primapak.com.ua/images/1259538958.jpg	in stock	Полиэтиленовые Вкладышипакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Полиэтиленовые Вкладыши в Мешкиполиэтиленовые Вкладыши в Коробкиполиэтиленовые Вкладыши в Бочки
47.10 UAH	Пакет Фасовочный №9 ”London" New	Пакеты фасовочные №9 "лондон" new (18*35) изготовлены из первичного полиэтилена hdpe, отличаются высоким качеством и соответствуют международным стандартам.   В отличии от одноимённой позиции "стандарт" имеют большую толщину и прочность. Вес одной пачки такой же, из-за этого количество самих пакетов в пачке меньше. Упакованы пакеты в мешки по 20 упаковок.   Реализация осуществляется от одного мешка по территории всей украины любым удобным украинским перевозчиком. Также вы можете забрать продукцию с нашего склада самостоятельно.      (Указана оптовая цена)	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_fasovochnye/fasovochnye_9/2141/	3333289817	https://primapak.com.ua/images/3333289817.jpg	in stock	Пакеты Фасовочныепакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Фасовочные №9Фасовочные №2
30.70 UAH	Пакет Фасовочный №9 ”Пакеты От Котэ"	Пакеты фасовочные №9 "пакеты от котэ" (18*35) изготовлены из первичного полиэтилена hdpe, отличаются высоким качеством и соответствуют международным стандартам.   Реализация осуществляется от одного мешка по территории всей украины любым удобным украинским перевозчиком. Также вы можете забрать продукцию с нашего склада самостоятельно.      (Указана оптовая цена)	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_fasovochnye/fasovochnye_9/624/	4059876620	https://primapak.com.ua/images/4059876620.jpg	in stock	Пакеты Фасовочныепакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Фасовочные №9Фасовочные №2
20.80 UAH	Пакет Фасовочный №9 ”Монблан"	Пакеты майка №9 "монблан" (18*35) изготовлены из первичного полиэтилена hdpe, отличаются высоким качеством и соответствуют международным стандартам.   Для удобства транспортировки пакеты упаковываются в мешки по 30 упаковок.   Реализация осуществляется от одного мешка по территории всей украины любым удобным украинским перевозчиком. Также вы можете забрать продукцию с нашего склада самостоятельно.      (Указана оптовая цена)	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_fasovochnye/fasovochnye_9/625/	2592934621	https://primapak.com.ua/images/2592934621.jpg	in stock	Пакеты Фасовочныепакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Фасовочные №9Фасовочные №2
47.40 UAH	Пакет Фасовочный №9 ”London"	Пакеты фасовочные №9 "лондон" стандарт (18*35) изготовлены из первичного полиэтилена hdpe, отличаются высоким качеством и соответствуют международным стандартам.   Для удобства транспортировки пакеты упаковываются в мешки по 20 упаковок.   Реализация осуществляется от одного мешка по территории всей украины любым удобным украинским перевозчиком. Также вы можете забрать продукцию с нашего склада самостоятельно.      (Указана оптовая цена)	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_fasovochnye/fasovochnye_9/622/	2411384143	https://primapak.com.ua/images/2411384143.jpg	in stock	Пакеты Фасовочныепакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Фасовочные №9Фасовочные №2
27 UAH	Пакет Фасовочный №2 ”London"	Пакеты фасовочные №2 "лондон" (10*27) изготовлены из первичного полиэтилена hdpe, отличаются высоким качеством и соответствуют международным стандартам.   Для удобства транспортировки пакеты упаковываются в мешки по 20 упаковок.   Реализация осуществляется от одного мешка по территории всей украины любым удобным украинским перевозчиком. Также вы можете забрать продукцию с нашего склада самостоятельно.      (Указана оптовая цена)	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_fasovochnye/fasovochnye_2/621/	1965009429	https://primapak.com.ua/images/1965009429.jpg	in stock	Пакеты Фасовочныепакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Фасовочные №2Фасовочные №9
15 UAH	Пакет Фасовочный №2 "Монблан"	Пакеты фасовочные №2 "монблан" (10*27) изготовлены из первичного полиэтилена hdpe, отличаются высоким качеством и соответствуют международным стандартам.   Для удобства транспортировки пакеты упаковываются в мешки по 30 упаковок.   Реализация осуществляется от одного мешка по территории всей украины любым удобным украинским перевозчиком. Также вы можете забрать продукцию с нашего склада самостоятельно.      (Указана оптовая цена)	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_fasovochnye/fasovochnye_2/620/	1375732541	https://primapak.com.ua/images/1375732541.jpg	in stock	Пакеты Фасовочныепакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Фасовочные №2Фасовочные №9
51.50 UAH	Пакеты Майка (22x45)	Пакеты майка в рулонах на шпуле (22*45) изготовлены из первичного полиэтилена hdpe, отличаются высоким качеством и соответствуют международным стандартам.   Для удобства транспортировки упаковка выполняется в полиэтиленовые мешки по 10 рулонов по 400 пакетов в каждом.   Реализация осуществляется от одного мешка по территории всей украины любым удобным украинским перевозчиком или вы можете забрать продукцию с нашего склада самостоятельно.      (Указана оптовая цена)	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_v_rulonakh/mayki_v_rulonakh_na_shpule/2167/	1491976047	https://primapak.com.ua/images/1491976047.jpg	in stock	Пакеты в Рулонахпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Майки в Рулонах На Шпулефасовочные в Рулонах На Шпулефасовочные в Мягком Рулоне
21.60 UAH	Пакеты Майка (22x42)	Пакеты майка в рулонах на шпуле (22*42) изготовлены из первичного полиэтилена hdpe, отличаются высоким качеством и соответствуют международным стандартам.   Для удобства транспортировки упаковка выполняется в полиэтиленовые мешки по 20 рулонов по 200 пакетов в каждом.   Реализация осуществляется от одного мешка по территории всей украины любым удобным украинским перевозчиком или вы можете забрать продукцию с нашего склада самостоятельно.      (Указана оптовая цена)	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_v_rulonakh/mayki_v_rulonakh_na_shpule/2087/	3340921875	https://primapak.com.ua/images/3340921875.jpg	in stock	Пакеты в Рулонахпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Майки в Рулонах На Шпулефасовочные в Рулонах На Шпулефасовочные в Мягком Рулоне
58.90 UAH	Пакеты Фасовочные (26x40)	Пакеты фасовочные в рулоне на шпуле (26*40) изготовлены из первичного полиэтилена hdpe, отличаются высоким качеством и соответствуют международным стандартам.    Для удобства транспортировки упаковка выполняется в полиэтиленовые мешки по 10 рулонов.   Реализация осуществляется от одного мешка по территории всей украины любым удобным украинским перевозчиком. Также вы можете забрать продукцию с нашего склада самостоятельно.      (Указана оптовая цена)	https://primapak.com.ua/catalog/pakety_v_rulonakh/fasovochnye_v_rulonakh_na_shpule/2088/	767417190	https://primapak.com.ua/images/767417190.jpg	in stock	Пакеты в Рулонахпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Фасовочные в Рулонах На Шпулемайки в Рулонах На Шпулефасовочные в Мягком Рулоне
141.10 UAH	Плёнка Паллетная, 3кг	Стрейч плёнка паллетная изготавливается из полиэтилена высокого давления (пвд). Применяется для ручной упаковки обычных грузов, грузов на паллетах и групповой упаковки для качественной транспортировки. Обладает свойством слипания, но не прилипания к грузу, благодаря чему надёжно предохраняет груз от внешнего воздействия не повреждая его.        Реализация осуществляется от десяти рулонов по территории всей украины любым удобным украинским перевозчиком. Также вы можете забрать продукцию с нашего склада самостоятельно в любом количестве.      (Указана оптовая цена)	https://primapak.com.ua/catalog/stretch_plyenka/streych_plyenka_palletnaya/2086/	2421631048	https://primapak.com.ua/images/2421631048.jpg	in stock	Стрейч Пленка Оптом От Производителяпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Паллетная Стрейч Пленкастрейч Плёнка Пищевая
334.90 UAH	Плёнка Пищевая PSF350-6.2	Стрейч плёнка пищевая изготавливается из поливинилхлорида (пвх). К её свойствам относятся прозрачность и высокая эластичность. Применяется для упаковки пищевых продуктов для более длительного хранения и транспортировки.    Реализация осуществляется от трёх рулонов по территории всей украины любым удобным украинским перевозчиком. Также вы можете забрать продукцию с нашего склада самостоятельно в любом количестве.      (Указана оптовая цена)	https://primapak.com.ua/catalog/stretch_plyenka/streych_plyenka_pishchevaya/2085/	933860717	https://primapak.com.ua/images/933860717.jpg	in stock	Стрейч Пленка Оптом От Производителяпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пищевая Стрейч Пленка Оптомстрейч Плёнка Паллетная
54.90 UAH	Плёнка Пищевая PSF30-25.1	Стрейч плёнка пищевая изготавливается из поливинилхлорида (пвх). К её свойствам относятся прозрачность и высокая эластичность. Применяется для упаковки пищевых продуктов для более длительного хранения и транспортировки.    Реализация осуществляется от пяти рулонов по территории всей украины любым удобным украинским перевозчиком. Также вы можете забрать продукцию с нашего склада самостоятельно в любом количестве.      (Указана оптовая цена)	https://primapak.com.ua/catalog/stretch_plyenka/streych_plyenka_pishchevaya/2084/	4219965955	https://primapak.com.ua/images/4219965955.jpg	in stock	Стрейч Пленка Оптом От Производителяпакеты На Заказпечать На Пакетахпакеты Майкапакеты Бананпакеты "Петля"Биоразлагаемые Пакетыполиэтиленовые Мешкиполиэтиленовые Вкладышисерийнаяпакеты Майка с Рисункомпакеты Майка Без Рисункапакеты Фасовочныепакеты с Петлевой Ручкойпакеты в Рулонахстрейч Плёнка > Пищевая Стрейч Пленка Оптомстрейч Плёнка Паллетная
