price	title	description	link	image_link	id	availability	mpn	brand	product_type	custom_label_0
14000 UAH	Душевой Бокс Veronis Gr (Передние Стекла Тонированные) 100х100х220 (Италия)	На протяжении многих лет бренд veronis успешно расположился на рынке сантехники европы и северной америки. Вся продукция, прежде чем попасть на полки магазинов, проходит строгий контроль на соответствие всех параметров качества. Veronis стал синонимом слова долговечность и надежность. Помимо итальянского качества, производитель ответственно подошел к дизайну своей продукции и ассортименту. Вашему вниманию представлены различные модели душевых кабинок и ванн, а также  аксессуары, все это позволит выбрать сантехнику, которая идеально впишется в дизайн вашей ванной комнаты. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. В этом душевом боксе veronis BN-5-100 дверцы выполнены из сверхпрочного каленного тонированого стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в черном цвете. Акриловый поддон оснащен прочным профилем с каркасом, делая поддон крепче. Характеристики:  Длина-ширина: 100х100 см Высота: 220 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: низкий Позиция: угловая материал задней стенки: каленное стекло черного цвета Профиль: матовый   Укомплектование: Дверцы: тонированные стекла 5 мм главная панель - каленое стекло Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркала полочка форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1009862922-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1893710995_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	4280498540	in stock	BN-5-100GR	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
14250 UAH	Душевой Бокс Veronis BN-5-120 Xl (R) 120х80х220 Правосторонний (Италия)	В наше время душевые гидромассажные боксы стали очень популярными, но не все они станут образцом сочетания качества и практичности. Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. В этом душевом боксе veronis BN-5-120 дверцы выполнены из сверхпрочного каленого матового стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в белом (молочном) цвете. Акриловый поддон оснащен прочным профилем с каркасом, делая поддон крепче. Характеристики:  Длина-ширина: 120х80 см Высота: 220 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: низкий Позиция: асимметричная. Правосторонний    материал задней стенки: каленное стекло белого цвета Профиль: матовый Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркала форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменяться производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1010587503-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1895536565_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	3642235442	in stock	BN-5-120XLR	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
14250 UAH	Душевой Бокс Veronis BN-5-120 Gr (R) 120х80х220 Правосторонний (Италия)	В наше время душевые гидромассажные боксы стали очень популярными, но не все они станут образцом сочетания качества и практичности. Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. В этом душевом боксе veronis BN-5-120 дверцы выполнены из сверхпрочного каленого тонированого стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в черном цвете. Акриловый поддон оснащен прочным профилем с каркасом, делая поддон крепче. Характеристики:  Длина-ширина: 120х80 см Высота: 220 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: низкий Позиция: асимметричная. Правосторонний материал задней стенки: каленое стекло черного цвета Профиль: матовый Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркала форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1011274409-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1897137252_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	1312013402	in stock	BN-5-120GRR	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
14250 UAH	Душевой Бокс Veronis BN-5-120 Gr (L) 120х80х220 Левосторонний (Италия)	В наше время душевые гидромассажные боксы стали очень популярными, но не все они станут образцом сочетания качества и практичности. Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. В этом душевом боксе veronis BN-5-120 дверцы выполнены из сверхпрочного каленого тонированого стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в черном цвете. Акриловый поддон оснащен прочным профилем с каркасом, делая поддон крепче. Характеристики:  Длина-ширина: 120х80 см Высота: 220 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: низкий Позиция: асимметричная. Левосторонний материал задней стенки: каленое стекло черного цвета Профиль: матовый тип дверей раздвижные материал поддона акрил материал дверей  стекло матовое главная панель - каленое стекло Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркала форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1011323963-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1897237498_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	3706659176	in stock	BN-5-120GRL	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
13125 UAH	Душевой Бокс Veronis BV-5-90 Xl 90х90х215 (Италия)	Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. В этом душевом боксе veronis BV-5-90 дверцы выполнены из сверхпрочного каленного матового стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в белом (молочном) цвете. Акриловый поддон оснащен прочным профилем с каркасом, делая поддон крепче. Характеристики: Длина-ширина: 90х90 см Высота: 215 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: высокий 47 см, глубина 33 см Позиция: угловая материал задней стенки: каленное стекло молочного цвета Профиль: матовый Укомплектование: Дверцы: матовое стекло толщиной 5 мм главная панель - каленное стекло Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркало полочка форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1023258734-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1929365102_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	3269855561	in stock	BV-5-90XL	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
13125 UAH	Душевой Бокс Veronis BV-5-90 Gr 90х90х215 (Италия)	Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. В этом душевом боксе veronis BV-5-90 дверцы выполнены из сверхпрочного каленного тонированного стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в черном цвете. Акриловый поддон оснащен прочным профилем с каркасом, делая поддон крепче. Характеристики: Длина-ширина: 90х90 см Высота: 215 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: высокий 47 см, глубина 33 см Позиция: угловая материал задней стенки: каленное стекло черного цвета Профиль: матовый Укомплектование: Дверцы: тонированное стекло толщиной 5 мм главная панель - каленое стекло Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркало полочка форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1023261308-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1929361979_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	2397864603	in stock	BV-5-90GR	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
13500 UAH	Душевой Бокс Veronis BV-5-100 Xl 100х100х215 (Италия)	Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. В этом душевом боксе veronis BV-5-100 xl дверцы выполнены из сверхпрочного каленного матового стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в белом (молочном) цвете. Акриловый поддон оснащен прочным профилем с каркасом, делая поддон крепче. Характеристики: Длина-ширина: 100х100 см Высота: 215 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: высокий 47 см., глубина 33 см Позиция: угловая матерьял задней стенки: каленное стекло молочного цвета Профиль: матовый Укомплектование: Дверцы: матовое стекло толщиной 5 мм главная панель - каленное стекло Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркало полочка форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1023267723-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1929369382_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	1922303578	in stock	BV-5-100XL	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
13500 UAH	Душевой Бокс Veronis BV-5-100 Gr 100х100х215 (Италия)	Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. В этом душевом боксе veronis BV-5-100 gr дверцы выполнены из сверхпрочного каленного тонированного стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в черном цвете. Акриловый поддон оснащен прочным профилем с каркасом, делая поддон крепче. Характеристики: Длина-ширина: 100х100 см Высота: 215 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: высокий 47 см., глубина 33 см Позиция: угловая материал задней стенки: каленное стекло черного цвета Профиль: матовый   Укомплектование: Дверцы: тонированное стекло толщиной 5 мм главная панель - каленное стекло Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркало полочка форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1023270547-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1929377087_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	788675483	in stock	BV-5-100GR	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
13750 UAH	Душевой Бокс Veronis BN-5-90 White Прозрачные Стекла 90х90х220 (Италия)	В наше время душевые гидромассажные боксы стали очень популярными, но не все они станут образцом сочетания качества и практичности. Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis — это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. В этом душевом боксе veronis BN-5-90 дверцы выполнены из сверхпрочного каленного прозрачного стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в белом (молочном) цвете. Акриловый поддон оснащен прочным профилем с каркасом, делая поддон крепче. Характеристики:  Длина-ширина: 90х90 см Высота: 220 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: низкий Позиция: угловая материал задней стенки: каленное стекло белового цвета Профиль: матовый  Укомплектование:  Дверцы: прорачные стекла толщиной 5 мм главная панель - каленное стекло Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркала форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p663809663-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1081512906_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	3436170399	in stock	BN-5-90white	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
14000 UAH	Душевой Бокс Veronis BN-5-100 White 100х100х220 (Италия)	В наше время душевые гидромассажные боксы стали очень популярными, но не все они станут образцом сочетания качества и практичности. Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. В этом душевом боксе veronis BN-5-100 дверцы выполнены из сверхпрочного каленного прозрачного стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в белом (молочном) цвете. Акриловый поддон оснащен прочным профилем с каркасом, делая поддон крепче. Характеристики:  Длина-ширина: 100х100 см Высота: 220 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: низкий Позиция: угловая матерьял задней стенки: каленное стекло белого (молочного) цвета Профиль: матовый   Укомплектование: Дверцы: прозрачные главная панель - каленное стекло Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркала форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p663817218-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1081542951_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	2632938132	in stock	BN-5-100white	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
13125 UAH	Душевой Бокс Veronis BV-5-90 90х90х215 (Италия)	Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. В этом душевом боксе veronis BV-5-90 дверцы выполнены из сверхпрочного каленного прозрачного стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в белом (молочном) цвете. Акриловый поддон оснащен прочным профилем с каркасом, делая поддон крепче. Характеристики: Длина-ширина: 90х90 см Высота: 215 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: высокий 47 см., глубина 33 см Позиция: угловая материал задней стенки: каленное стекло молочного цвета Профиль: матовый Укомплектование: Дверцы: прозрачное стекло толщиной 5 мм главная панель - каленное стекло Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркало полочка форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p664405248-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1082771381_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	2833302745	in stock	BV-5-90	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
13500 UAH	Душевой Бокс Veronis BV-5-100 White 100х100х215 (Италия)	Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. В этом душевом боксе veronis BV-5-100 white дверцы выполнены из сверхпрочного каленного прозрачного стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в белом (молочном) цвете. Акриловый поддон оснащен прочным профилем с каркасом, делая поддон крепче. Характеристики: Длина-ширина: 100х100 см Высота: 215 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: высокий 47 см., глубина 33 см Позиция: угловая матерьял задней стенки: каленное стекло молочного цвета Профиль: матовый Укомплектование: Дверцы: прозрачное стекло толщиной 5 мм главная панель - каленное стекло Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркало полочка форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p664407962-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1082793881_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	3833884054	in stock	BV-5-100White	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
14250 UAH	Душевой Бокс Veronis BN-5-120 White ( R) 120х80х220 Правосторонний (Италия)	В наше время душевые гидромассажные боксы стали очень популярными, но не все они станут образцом сочетания качества и практичности. Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. В этом душевом боксе veronis BN-5-120 дверцы выполнены из сверхпрочного каленого прозрачного стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в белом (молочном) цвете. Акриловый поддон оснащен прочным профилем с каркасом, делая поддон крепче. Характеристики:  Длина-ширина: 120х80 см Высота: 220 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: низкий Позиция: асимметричная. Правосторонний материал задней стенки: каленое стекло белого цвета Профиль: матовый Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркала форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p710775253-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1177777134_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	2611846612	in stock	BN-5-120WhiteR	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
14250 UAH	Душевой Бокс Veronis BN-5-120 White (L) 120х80х220 Левосторонний (Италия)	В наше время душевые гидромассажные боксы стали очень популярными, но не все они станут образцом сочетания качества и практичности. Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. В этом душевом боксе veronis BN-5-120 дверцы выполнены из сверхпрочного каленого прозрачного стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в белом (молочном) цвете. Акриловый поддон оснащен прочным профилем с каркасом, делая поддон крепче. Характеристики:  Длина-ширина: 120х80 см Высота: 220 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: низкий Позиция: асимметричная. Левосторонний материал задней стенки: каленное стекло белого цвета Профиль: матовый тип дверей раздвижные материал поддона акрил материал дверей  стекло главная панель - каленое стекло Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркала форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p710806016-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1177832430_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	2224380789	in stock	BN-5-120WhiteL	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
7875 UAH	Душевой Бокс Veronis BN-1-90 (Xl) 90х90х200 (Матовый) Без Крыши (Италия)	Гидромассажные боксы veronis созданы для того, чтобы вы максимально могли насладиться принятием душа. Благодаря своей многофункциональности душ может как тонизировать, так и расслаблять. Боксы veronis сделаны только из высококачественных материалов, собранных с особым вниманием к каждой детали. Душевой бокс veronis BN-1-90 - это прекрасное соотношение цены и качества. За счет углового размещения данной модели бокса, он без труда впишется в интерьер даже небольшой по площади ванной комнаты. Дверцы душевого бокса veronis BN-1-90 выполнены из прочного каленного матового стекла толщиной 4 мм. Задние стенки выполнены в молочном цвете. Так же бокс оснащен прочным профилем и акриловым поддоном с каркасом, для большей прочности конструкции. Характеристики: Длина-ширина: 90х90 см Высота: 200 см (без крыши) Бренд: италия высота поддона: 16 см, низкий Позиция: угловая материал задней стенки: каленное стекло молочного цвета Профиль: матовый Укомплектование: Дверцы: матовое стекло толщиной 4 мм ручной душ полочка металлические ручки двойной ролик поддон (сливное отверстие 50 мм) сифон  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p717070791-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1191427731_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	4040752063	in stock	BN-1-90XLбм	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
15000 UAH	Душевой Бокс Veronis BN-3-90Р 90х90х215 (Италия)	Гидромассажные боксы veronis созданы для того, чтобы вы максимально могли насладиться принятием душа. Благодаря своей многофункциональности? душ с гидромассажем может как тонизировать, так и расслаблять. Гидробоксы veronis сделаны только из высококачественных материалов, собранных с особым вниманием к каждой детали. Гидромассажный бокс verons BN-3-90P - это прекрасное соотношение цены и качества. В комплектацию входит радио, благодаря которому вы сможете насладиться любимой музыкой. Благодаря качественной вытяжке, которой оборудован душевой бокс, вся площадь быстро высыхает и это препятствует возникновению грибка. За счет углового размещения данной модели бокса, он без труда впишется в интерьер даже небольшой по площади ванной комнаты. Дверцы душевого бокса verons BN-3-90P выполнены из сверхпрочного каленного прозрачного стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в молочном цвете. Также бокс оснащен прочным профилем и акриловым поддоном с каркасом, для большей прочности конструкции. Характеристики:  Длина-ширина: 90х90 см Высота: 215 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: низкий Позиция: угловая материал задней стенки: каленное стекло молочного цвета Профиль: матовый  Укомплектование:  Дверцы: прозрачное стекло толщиной 5 мм главная панель - каленное стекло Верх: “тропический” душ ручной душ с креплением вытяжка подсветка радиоприемник форсунки для массажа спины металлические ручки двойной ролик  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p747259978-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1256890656_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	1090015456	in stock	BN-3-90Р	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
13750 UAH	Душевой Бокс Veronis BN-5-90 Black Прозрачные Стекла 90х90х220 (Италия)	На протяжении многих лет бренд veronis успешно расположился на рынке сантехники европы и северной америки. Прежде чем попасть на полки магазинов, вся продукция проходит строгий контроль на соответствие всех параметров качества. Veronis стал синонимом слова долговечность и надежность. Помимо итальянского качества, производитель ответственно подошел к дизайну своей продукции и ассортименту. Вашему вниманию представлены различные модели душевых кабинок и ванн, аксессуары, формы, все это позволит выбрать сантехнику, которая идеально впишется в дизайн вашей ванной комнаты. Душевые боксы от veronis — это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. В этом душевом боксе veronis BN-5-90 дверцы выполнены из сверхпрочного каленного прозрачного стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в черном цвете. Акриловый поддон оснащен прочным профилем с каркасом, делая поддон крепче. Характеристики:  Длина-ширина: 90х90 см Высота: 220 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: низкий Позиция: угловая материал задней стенки: каленное прозрачное стекло черного цвета Профиль: матовый  Укомплектование:  Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник полочка зеркала форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p761313616-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1287549927_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	4219540862	in stock	BN-5-90Black	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
14000 UAH	Душевой Бокс Veronis BN-5-100 Black 100х100х220 (Италия)	На протяжении многих лет бренд veronis успешно расположился на рынке сантехники европы и северной америки. Вся продукция, прежде чем попасть на полки магазинов, проходит строгий контроль на соответствие всех параметров качества. Veronis стал синонимом слова долговечность и надежность. Помимо итальянского качества, производитель ответственно подошел к дизайну своей продукции и ассортименту. Вашему вниманию представлены различные модели душевых кабинок и ванн, а также  аксессуары, все это позволит выбрать сантехнику, которая идеально впишется в дизайн вашей ванной комнаты. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. В этом душевом боксе veronis BN-5-100 дверцы выполнены из сверхпрочного каленного прозрачного стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в черном цвете. Акриловый поддон оснащен прочным профилем с каркасом, делая поддон крепче. Характеристики:  Длина-ширина: 100х100 см Высота: 220 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: низкий Позиция: угловая материал задней стенки: каленное стекло черного цвета Профиль: матовый   Укомплектование: Дверцы: прозрачные стекла главная панель - каленное стекло Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркала полочка форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p761342499-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1287585328_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	701613290	in stock	BN-5-100black	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
13125 UAH	Душевой Бокс Veronis BV-5-90 Black 90х90х215 (Италия)	Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. В этом душевом боксе veronis BV-5-90 дверцы выполнены из сверхпрочного каленного прозрачного стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в черном цвете. Акриловый поддон оснащен прочным профилем с каркасом, делая поддон крепче. Характеристики: Длина-ширина: 90х90 см Высота: 215 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: высокий 47 см., глубина 33 см Позиция: угловая матерьял задней стенки: каленное стекло черного цвета Профиль: матовый Укомплектование: Дверцы: прозрачное стекло толщиной 5 мм главная панель - каленное стекло Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркало полочка форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p761349635-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1287609830_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	2704647668	in stock	BV-5-90Black	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
13500 UAH	Душевой Бокс Veronis BV-5-100 Black 100х100х215 (Италия)	Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. В этом душевом боксе veronis BV-5-100 black дверцы выполнены из сверхпрочного каленного прозрачного стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в черном цвете. Акриловый поддон оснащен прочным профилем с каркасом, делая поддон крепче. Характеристики: Длина-ширина: 100х100 см Высота: 215 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: высокий 47 см., глубина 33 см Позиция: угловая материал задней стенки: каленное стекло черного цвета Профиль: матовый   Укомплектование: Дверцы: прозрачное стекло толщиной 5 мм главная панель - каленное стекло Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркало полочка форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p771424285-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1308178209_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	3852321844	in stock	BV-5-100Black	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
7500 UAH	Душевой Бокс Veronis BKN-1-07 90х90х192 (Без Крыши) (Италия)	Гидромассажные боксы veronis созданы для того, чтобы вы максимально могли насладиться принятием душа. Благодаря своей многофункциональности, душ может как тонизировать, так и расслаблять. Боксы veronis сделаны только из высококачественных материалов, собранных с особым вниманием к каждой детали. Душевой бокс veronis BKN-1-07 - это прекрасное соотношение цены и качества. За счет углового размещения данной модели бокса, он без труда впишется в интерьер даже небольшой по площади ванной комнаты. Дверцы душевого бокса veronis BKN-1-07 выполнены из прочного каленного прозрачного стекла толщиной 4 мм. Задние стенки выполнены в черном цвете. Также для большей прочности конструкции бокс оснащен прочным профилем и акриловым поддоном с каркасом. Длина-ширина: 90х90 см,  Высота: 193 см (без крыши),  высота поддона: 15 см, низкий. Профиль: черный. Укомплектование:  Дверцы: прозрачное стекло толщиной 4 мм, ширина прохода 49 см. Ручной душ  полочка металлические ручки  двойной ролик сверху и одинарный снизу поддон (сливное отверстие 50 мм) сифон   цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p773789191-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1567055060_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	3069963722	in stock	BKN-1-07бк	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
10000 UAH	Душевой Бокс Veronis BN-1-04 90х90х208 (Италия)	Гидромассажные боксы veronis созданы для того, чтобы вы максимально могли насладиться принятием душа. Благодаря своей многофункциональности, душ может как тонизировать, так и расслаблять. Боксы veronis сделаны только из высококачественных материалов, собранных с особым вниманием к каждой детали.     Душевой бокс veronis BN-1-04 - это прекрасное соотношение цены и качества. За счет углового размещения данной модели бокса, он без труда впишется в интерьер даже небольшой по площади ванной комнаты.    Душевой бокс veronis BN-1-04 выполнен из прочного каленного прозрачного стекла толщиной  5 мм передних дверей, и по 4 мм боковых и задней стенки.  Задние стенки выполнены в молочном цвете. Также бокс оснащен прочным профилем и акриловым поддоном с каркасом для большей прочности конструкции.   Укомплектование:  Верх: “тропический” душ ручной душ со стоечкой полочка металлические ручки открытие двери - распашная (на себя) (проход 48 см) поддон (сливное отверстие 50 мм) сифон       цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p880249582-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1566779203_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	2527375178	in stock	BN-1-04	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
7500 UAH	Душевой Бокс Veronis BKV-1-06 90х90х193 (Без Крыши) (Италия)	Гидромассажные боксы veronis созданы для того, чтобы вы максимально могли насладиться принятием душа. Благодаря своей многофункциональности, душ может как тонизировать, так и расслаблять. Боксы veronis сделаны только из высококачественных материалов, собранных с особым вниманием к каждой детали.     Душевой бокс veronis BKV-1-06 - это прекрасное соотношение цены и качества. За счет углового размещения данной модели бокса, он без труда впишется в интерьер даже небольшой по площади ванной комнаты.   Дверцы душевого бокса veronis BKV-1-06 выполнены из прочного каленного прозрачного стекла толщиной 4 мм. Задние стенки выполнены в молочном цвете. Также бокс оснащен прочным профилем и акриловым поддоном с каркасом для большей прочности конструкции. Высота бокса - 193 см (без крыши), Длина-ширина: 90х90 см, высота поддона: 49 см, высокий материал задней стенки: каленное стекло черного цвета,  Профиль: черный.     Укомплектование:  Дверцы: тонированное стекло толщиной 4 мм ручной душ  полочка металлические ручки двойной ролик поддон (сливное отверстие 50 мм) сифон       цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p880417911-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1566944225_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	2212826588	in stock	BKV-1-06бк	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
7500 UAH	Душевой Бокс Veronis BKN-1-08 90х90х193 (Без Крыши) (Италия)	Душевой бокс veronis BKN-1-08 - это прекрасное соотношение цены и качества. За счет углового размещения данной модели бокса, он без труда впишется в интерьер даже небольшой по площади ванной комнаты. Дверцы душевого бокса veronis BKN-1-08 выполнены из прочного каленного прозрачного стекла толщиной 4 мм. Так же бокс оснащен прочным профилем и акриловым поддоном с каркасом, для большей прочности конструкции.   Длина-ширина: 90х90 см, Высота: 193 см (без крыши), высота поддона: 15 см, низкий  Профиль: черный   Укомплектование:  Дверцы: прозрачное стекло толщиной 5 мм, ширина прохода 44 см, ширина глухого стекла 42 см  задние стенки черного цвета 4 мм ручной душ   полочка  металлические ручки  двойной ролик  поддон (сливное отверстие 50 мм)  сифон    цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального.  Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p880534158-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1567116435_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	832040225	in stock	BKN-1-08бк	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
17000 UAH	Душевой Бокс Veronis BV-5-51 125х88х220 (Италия)	В наше время душевые гидромассажные боксы стали очень популярными, но не все они станут образцом сочетания качества и практичности. Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. Гидробокс veronis BV-5-51 (gr) 125х88х220  Длина-Ширина- Высота: 125х88х220 см. Страна: италия высота 47см. Акриловый поддон задние стенки: каленое стекло, чёрного цвета 5 мм. Дверцы: тонированое стекло толщиной 5 мм. Центральная панель - каленое стекло 5 мм. Профиль: матовый   Укомплектование: Верх: “тропический” душ гибкий ручной душ вытяжка подсветка радиоприемник зеркало полочки гидромассаж нано форсунки 3 шт. Для массажа спины хромированные металлические ручки двойной бесшумный ролик (мягкое открывание дверей без перекосов) сифон цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1008262727-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1890128839_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	1574199445	in stock	BV-5-51	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
13250 UAH	Душевой Бокс Veronis BN-5-80 Xl 80х80х220 (Италия)	В наше время душевые гидромассажные боксы стали очень популярными, но не все они станут образцом сочетания качества и практичности. Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. Длина-ширина: 80х80 см Высота: 220 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: низкий Позиция: угловая материал задней стенки: каленное стекло молочного цвета Профиль: матовый Укомплектование: Дверцы: матовое стекло толщиной 5 мм главная панель - каленное стекло Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркало полочка форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1008284684-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1890138574_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	3929783930	in stock	BN-5-80XL	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
13250 UAH	Душевой Бокс Veronis BN-5-80 Gr Черный 80х80х220 (Италия)	В наше время душевые гидромассажные боксы стали очень популярными, но не все они станут образцом сочетания качества и практичности. Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. Длина-ширина: 80х80 см Высота: 220 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: низкий Позиция: угловая материал задней стенки: каленное стекло черного цвета Профиль: матовый Укомплектование: Дверцы: матовое стекло толщиной 5 мм главная панель - каленное стекло Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркало полочка форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1008301449-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1890185931_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	2092960022	in stock	BN-5-80GR	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
13750 UAH	Душевой Бокс Veronis BN-5-90 Xl (Передние Стекла Матовые) 90х90х220 (Италия)	В наше время душевые гидромассажные боксы стали очень популярными, но не все они станут образцом сочетания качества и практичности. Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis — это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. В этом душевом боксе veronis BN-5-90 дверцы выполнены из сверхпрочного каленного матового стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в белом (молочном) цвете. Акриловый поддон оснащен прочным профилем с каркасом, делая поддон крепче. Характеристики:  Длина-ширина: 90х90 см Высота: 220 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: низкий Позиция: угловая материал задней стенки: каленное стекло молочного цвета Профиль: матовый  Укомплектование:  Дверцы: матовые стекла - "фабрик" главная панель - каленное стекло Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркала форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1008369279-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1890276150_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	760054496	in stock	BN-5-90XL	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
13750 UAH	Душевой Бокс Veronis BN-5-90 Gr (Передние Стекла Тонированные) 90х90х220 (Италия)	На протяжении многих лет бренд veronis успешно расположился на рынке сантехники европы и северной америки. Прежде чем попасть на полки магазинов, вся продукция проходит строгий контроль на соответствие всех параметров качества. Veronis стал синонимом слова долговечность и надежность. Помимо итальянского качества, производитель ответственно подошел к дизайну своей продукции и ассортименту. Вашему вниманию представлены различные модели душевых кабинок и ванн, аксессуары, формы, все это позволит выбрать сантехнику, которая идеально впишется в дизайн вашей ванной комнаты. Душевые боксы от veronis — это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. В этом душевом боксе veronis BN-5-90 дверцы выполнены из сверхпрочного каленного тонированого стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в черном цвете. Акриловый поддон оснащен прочным профилем с каркасом, делая поддон крепче. Характеристики:  Длина-ширина: 90х90 см Высота: 220 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: низкий Позиция: угловая материал задней стенки: каленное тонированое стекло черного цвета Профиль: матовый  Укомплектование:  Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник полочка зеркала форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1008383105-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1890311419_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	1213740148	in stock	BN-5-90GR	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
12750 UAH	Душевой Бокс Veronis BV-5-80 Xl Белый 80х80х220 (Италия)	В наше время душевые гидромассажные боксы стали очень популярными, но не все они станут образцом сочетания качества и практичности. Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. Длина-ширина: 80х80 см Высота: 220 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: высокий 47 см., глубина 33 см Позиция: угловая материал задней стенки: каленное стекло молочного цвета Профиль: матовый Укомплектование: Дверцы: матовое стекло толщиной 5 мм главная панель - каленное стекло Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркало полочка форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1009320715-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1892441806_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	2670631343	in stock	BV-5-80XL	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
12750 UAH	Душевой Бокс Veronis BV-5-80 Gr Черный 80х80х220 (Италия)	В наше время душевые гидромассажные боксы стали очень популярными, но не все они станут образцом сочетания качества и практичности. Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. Длина-ширина: 80х80 см Высота: 220 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: высокий 47 см., глубина 33 см Позиция: угловая материал задней стенки: каленное стекло черного цвета Профиль: матовый Укомплектование: Дверцы: матовое стекло толщиной 5 мм главная панель - каленное стекло Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркало полочка форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1009348756-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1892457679_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	2320163524	in stock	BV-5-80GR	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
14000 UAH	Душевой Бокс Veronis BN-5-100 Xl (Передние Стекла Матовые) 100х100х220 (Италия)	В наше время душевые гидромассажные боксы стали очень популярными, но не все они станут образцом сочетания качества и практичности. Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. В этом душевом боксе veronis BN-5-100 дверцы выполнены из сверхпрочного каленного матового стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в белом (молочном) цвете. Акриловый поддон оснащен прочным профилем с каркасом, делая поддон крепче. Характеристики:  Длина-ширина: 100х100 см Высота: 220 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: низкий Позиция: угловая материал задней стенки: каленное стекло молочного цвета Профиль: матовый   Укомплектование: Дверцы: матовые стекла главная панель - каленное стекло Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркала форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1009818293-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1893670990_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	599745707	in stock	BN-5-100XL	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
7906 UAH	Душевой Бокс Vivia 84 Rc r  120х80х215	Гидромассажные боксы vivia - это современный дизайн, безупречное качество, практичность и комфортность в эксплуатации. Данная модель бокса отлично станет в малогабаритные помещения, где важен каждый сантиметр площади, благодаря ее угловому позиционированию. Если говорить о стилистике в оформлении душевой кабины vivia 84 rc r  120х80х215, то она непременно порадует самых утонченных гурманов и удовлетворит вкусы многочисленных покупателей. Данная модель отлично впишется в интерьер любой ванной комнаты. Гидробокс vivia 84 rc r  120х80х215 это: каленое тонированное стекло, алюминиевый сатиновый профиль, усиленные двойные ролики, акриловый поддон. Немаловажно, что в поддоне присутствует усиление в виде так называемого листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Будучи владельцем vivia 84 rc r  120х80х215, будьте уверенны, что поддон не треснет, не деформируется, не провалится в тот момент, когда вы захотите принять душ. Размер кабины : 120 х 80 см высота кабины : 215 см безопасное стекло - тонированное серое,толщина стекла - 4 мм задняя стенка - стеклянная черная, 5 мм профиль - сатин высота поддона - 15 см материал поддона - акрил страна производитель: китай Расположение: правостороннее гидромассажные форсунки: 3 штуки большие комплектация кабины: тропический душ, ручной душ, стеклянная полочка, сифон	https://santehsfera.com.ua/p922267645-dushevoj-boks-vivia.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1661541070_w640_h640_dushevoj-boks-vivia.jpg	187542773	in stock	Vivia84RCR	Vivia	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
6111 UAH	Душевой Бокс Vivia 60 Bf Pr 80x80x210	Душевые боксы vivia - это современный дизайн, а также качество, практичность и удобство в эксплуатации. Данная модель бокса отлично станет в малогабаритные помещения, где важен каждый сантиметр площади, благодаря ее угловому позиционированию. Если говорить о стилистике в оформлении душевого бокса vivia 60 bf pr 80x80x210, то она непременно порадует самых утонченных гурманов и удовлетворит вкусы многочисленных покупателей. Данная модель отлично впишется в интерьер любой ванной комнаты. Душевой бокс vivia 60 bf pr 80x80x210  это: каленое тонированное стекло, алюминиевый сатиновый профиль, усиленные двойные ролики, акриловый поддон. Немаловажно, что в поддоне присутствует усиление в виде так называемого листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Будучи владельцем vivia 60 bf pr 80x80x210, будьте уверенны, что поддон не треснет, не деформируется, не провалится в тот момент, когда вы захотите принять душ. Размер кабины : 80 х 80 см высота кабины : 210 см безопасное стекло - тонированное серое, толщина стекла - 4 мм задняя стенка - стеклянная чёрная, толщина - 5 мм профиль - сатин высота поддона - 15 см материал поддона - акрил страна производитель: китай длина шланга 150 см держатель для душевой лейки настенный	https://santehsfera.com.ua/p922338666-dushevoj-boks-vivia.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1661632657_w640_h640_dushevoj-boks-vivia.jpg	2557052891	in stock	Vivia60BFPR	Vivia	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
18000 UAH	Гидромассажный Бокс Atlantis Akl 1318 Xl 150х150х225	Гидромассажный бокс atlantis AKL-1318 xl (150х150х225) - это современный габаритный, очень удобный и комфортный представитель от лидирующего производителя сантехники – концерна atlantis.  Стилистическое оформление бокса atlantis AKL-1318 xl удовлетворит вкусы даже самых изысканных гурманов. Задние стенки выполнены из матового белого каленого ударопрочного стекла в комбинации с приятным освещением, и порадуют глаз каждого покупателя. Модель также оснащена  массажем. Насладится любимой музыкой и не пропустить важных новостей также можно в этом душевом боксе, так как он оборудован радиоприемником.  Этот шикарный габаритный бокс с глубоким поддоном многофункционален. Предотвратить появление грибка и плесени возможно с функцией вытяжки, которая присутствует в данной модели. От этой функции во многом зависит срок ее эксплуатации.  Гидробокс atlantis AKL-1318 xl оснащен функцией электронного управления. Характеристики:  - Габариты: 150х150х225 см,  - торговая марка: atlantis,  - Страна: китай,  - Поддон: акриловый, высокий –  60 см, - глубина 47 см,   - материал задних стенок: белое матовое стекло,  - с крышей,  - Профиль: металлический, матовый.   - Дверцы: 2 шт, раздвижные, матовое каплевидное каленое стекло,  - верхний тропический душ,  - лейка со стойкой, которая регулируется по высоте,  -  гидромассажные форсунки,  - вытяжка,   - подсветка,  - сидение,   - радио,  - металлические ручки,  - полка.   Цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1004693381-gidromassazhnyj-boks-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1881342792_w640_h640_gidromassazhnyj-boks-atlantis.jpg	1640596717	in stock	AKL1318XL	Atlantis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
18000 UAH	Гидромассажный Бокс Atlantis Akl 1318 (Gr) 150х150х225	Гидромассажный бокс atlantis AKL-1318 gr (150х150х225) - это современный габаритный, очень удобный и комфортный представитель от лидирующего производителя сантехники – концерна atlantis.  Стилистическое оформление бокса atlantis AKL-1318 gr удовлетворит вкусы даже самых изысканных гурманов. Задние стенки выполнены из матового черного каленого ударопрочного стекла в комбинации с приятным освещением, и порадуют глаз каждого покупателя. Модель также оснащена  массажем. Насладится любимой музыкой и не пропустить важных новостей также можно в этом душевом боксе, так как он оборудован радиоприемником.  Этот шикарный габаритный бокс с глубоким поддоном многофункционален. Предотвратить появление грибка и плесени возможно с функцией вытяжки, которая присутствует в данной модели. От этой функции во многом зависит срок ее эксплуатации.  Гидробокс atlantis AKL-1318 gr оснащен функцией электронного управления. Характеристики:  - Габариты: 150х150х225 см,  - торговая марка: atlantis,  - Страна: китай,  - Поддон: акриловый, высокий –  60 см, - глубина 47 см,   - материал задних стенок: черное матовое стекло,  - с крышей,  - Профиль: металлический, матовый.   - Дверцы: 2 шт, раздвижные, матовое каплевидное каленое стекло,  - верхний тропический душ,  - лейка со стойкой, которая регулируется по высоте,  -  гидромассажные форсунки,  - вытяжка,   - подсветка,  - сидение,   - радио,  - металлические ручки,  - полка.   Цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1008206731-gidromassazhnyj-boks-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1889969414_w640_h640_gidromassazhnyj-boks-atlantis.jpg	2900320547	in stock	AKL1318(GR)	Atlantis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
6000 UAH	Гидромассажный Бокс Atlantis Akl 1325P-T Eco Xl 80х80х220	Гидромассажный бокс atlantis, благодаря практичности и современной системе производства, приобрел успех во всех странах европы. Будьте уверенны, что душевой бокс будет служить вам долго! Он отличается не только внешним видом, но и удобством принятия душа. Кроме того, этот душевой бокс отличается техническими характеристиками, что позволяет увеличить его срок службы. Данная модель оборудована верхним душем, ручным душем на стойке, регулируемой по высоте, смесителем, полочкой из нержавеющей стали, цельнолитым сидением.   Характеристики: - Размеры: 80х80х220; - Бренд: Аtlantis; - Страна: Китай; - Поддон: акриловый, мелкий, 15 см; - задняя стенка: белое стекло; - Профиль: матовый (сатин); - Дверцы: матовое (фабрик); - верхний тропический душ; - лейка со стойкой, которая регулируется по высоте; - Смеситель; - полка для душевых аксессуаров. Цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1013548090-gidromassazhnyj-boks-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1902887743_w640_h640_gidromassazhnyj-boks-atlantis.jpg	228190805	in stock	AKL1325P-TECOXL	Atlantis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
5110 UAH	Душевой Бокс Sansa 800/40, 90 х 90 См, Профиль Сатин, Стекло Фабрик, Заднее Стекло Белое	Душевая кабина sansa 90 х 90 см, высотой 195 см, без крыши.    профиль: сатин стекло: фабрик заднее стекло: белое  комплектация душевой кабины:  акриловый поддон сифон с гофрой стальной каркас с регулируемыми опорными ножками алюминиевый каркас - профили и дуги задние боковые стекла передние боковые стекла и двери магнитные ленты, ролики, ручки для стеклянных дверей смеситель верхний душ съемная душевая лейка полочка силиконовые ленты, уплотнители, фиксаторы саморезы и другие детали для сборки кабины	https://santehsfera.com.ua/p1030418493-dushevoj-boks-sansa.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1948886272_w640_h640_dushevoj-boks-sansa.jpg	1801117901	in stock	800/40	Sansa	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
5940 UAH	Душеваой Бокс Sansa 9900A, 90 х 90 См, Профиль Сатин, Стекло серое-мозаик, Заднее Стекло Черное	Душевая кабина sansa 90 х 90 см, высотой 215 см.    профиль: сатин стекло: серое-мозаик заднее стекло: черное  комплектация душевой кабины:  акриловый поддон сифон с гофрой стальной каркас с регулируемыми опорными ножками алюминиевый каркас - профили и дуги задние боковые стекла передние боковые стекла и двери магнитные ленты, ролики, ручки для стеклянных дверей смеситель верхний душ съемная душевая лейка полочка силиконовые ленты, уплотнители, фиксаторы саморезы и другие детали для сборки кабины	https://santehsfera.com.ua/p1030418526-dushevaoj-boks-sansa.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1948896262_w640_h640_dushevaoj-boks-sansa.jpg	4160112546	in stock	9900A	Sansa	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
5340 UAH	Душевой Бокс Sansa 6690A, 90 х 90 См, Профиль Сатин, Стекло Переднее и Заднее Фабрик	Душевая кабина sansa 90 х 90 см, высотой 215 см.    профиль: сатин стекло: фабрик заднее стекло: фабрик  комплектация душевой кабины:  акриловый поддон сифон с гофрой стальной каркас с регулируемыми опорными ножками алюминиевый каркас - профили и дуги задние боковые стекла передние боковые стекла и двери магнитные ленты, ролики, ручки для стеклянных дверей смеситель верхний душ съемная душевая лейка полочка силиконовые ленты, уплотнители, фиксаторы саморезы и другие детали для сборки кабины	https://santehsfera.com.ua/p1030418559-dushevoj-boks-sansa.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1948896708_w640_h640_dushevoj-boks-sansa.jpg	639113006	in stock	6690A	Sansa	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
5700 UAH	Душевой Бокс Sansa 9900A, 80 х 80 См, Профиль Сатин, Стекло Серое, Заднее Стекло Черное	Душевая кабина sansa 80 х 80 см, высотой 215 см.    профиль: сатин стекло: серое заднее стекло: черное  комплектация душевой кабины:  акриловый поддон сифон с гофрой стальной каркас с регулируемыми опорными ножками алюминиевый каркас - профили и дуги задние боковые стекла передние боковые стекла и двери магнитные ленты, ролики, ручки для стеклянных дверей смеситель верхний душ съемная душевая лейка полочка силиконовые ленты, уплотнители, фиксаторы саморезы и другие детали для сборки кабины	https://santehsfera.com.ua/p1030418572-dushevoj-boks-sansa.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1948896805_w640_h640_dushevoj-boks-sansa.jpg	428293336	in stock	9900A	Sansa	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
6650 UAH	Душевой Бокс Sansa 9900A, 100 х 100 См, Профиль Сатин, Стекло Серое, Заднее Стекло Черное	Душевая кабина sansa 100 х 100 см, высотой 215 см.    профиль: сатин стекло: серое заднее стекло: черное  комплектация душевой кабины:  акриловый поддон сифон с гофрой стальной каркас с регулируемыми опорными ножками алюминиевый каркас - профили и дуги задние боковые стекла передние боковые стекла и двери магнитные ленты, ролики, ручки для стеклянных дверей смеситель верхний душ съемная душевая лейка полочка силиконовые ленты, уплотнители, фиксаторы саморезы и другие детали для сборки кабины	https://santehsfera.com.ua/p1030418599-dushevoj-boks-sansa.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1948897103_w640_h640_dushevoj-boks-sansa.jpg	3975302462	in stock	9900A	Sansa	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
6890 UAH	Душевой Бокс Sansa 9900A, 100 х 100 См, Профиль Сатин, Стекло серое-мозаик, Заднее Стекло Черное	Душевая кабина sansa 100 х 100 см, высотой 215 см.    профиль: сатин стекло: серое-мозаик заднее стекло: черное  комплектация душевой кабины:  акриловый поддон сифон с гофрой стальной каркас с регулируемыми опорными ножками алюминиевый каркас - профили и дуги задние боковые стекла передние боковые стекла и двери магнитные ленты, ролики, ручки для стеклянных дверей смеситель верхний душ съемная душевая лейка полочка силиконовые ленты, уплотнители, фиксаторы саморезы и другие детали для сборки кабины	https://santehsfera.com.ua/p1030418600-dushevoj-boks-sansa.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1948897104_w640_h640_dushevoj-boks-sansa.jpg	1729066063	in stock	9900A	Sansa	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
5940 UAH	Душевой Бокс Sansa 9900A, 90 х 90 См, Профиль Сатин, Стекло Серое, Заднее Стекло Черное	Душевая кабина sansa 90 х 90 см, высотой 215 см.    профиль: сатин стекло: серое заднее стекло: черное  комплектация душевой кабины:  акриловый поддон сифон с гофрой стальной каркас с регулируемыми опорными ножками алюминиевый каркас - профили и дуги задние боковые стекла передние боковые стекла и двери магнитные ленты, ролики, ручки для стеклянных дверей смеситель верхний душ съемная душевая лейка полочка силиконовые ленты, уплотнители, фиксаторы саморезы и другие детали для сборки кабины	https://santehsfera.com.ua/p1030418601-dushevoj-boks-sansa.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1948897105_w640_h640_dushevoj-boks-sansa.jpg	1215626695	in stock	9900A	Sansa	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
6180 UAH	Душевой Бокс Sansa 7790A, 90 x 90 См, Профиль Сатин, Стекло прозрачное-lines, Заднее Стекло Белое	Душевая кабина sansa 90 х 90 см, высотой 215 см.    профиль: сатин стекло: прозрачное-lines заднее стекло: белое  комплектация душевой кабины:  акриловый поддон сифон с гофрой стальной каркас с регулируемыми опорными ножками алюминиевый каркас - профили и дуги задние боковые стекла передние боковые стекла и двери магнитные ленты, ролики, ручки для стеклянных дверей смеситель верхний душ съемная душевая лейка полочка силиконовые ленты, уплотнители, фиксаторы саморезы и другие детали для сборки кабины	https://santehsfera.com.ua/p1030418909-dushevoj-boks-sansa.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1948897601_w640_h640_dushevoj-boks-sansa.jpg	2690195660	in stock	7790A	Sansa	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
5700 UAH	Душевой Бокс Sansa 7790A, 90 x 90 См, Профиль Сатин, Стекло прозрачное-lines, Заднее Стекло Белое	Душевая кабина sansa 90 х 90 см, высотой 215 см.    профиль: сатин стекло: прозрачное-lines заднее стекло: белое  комплектация душевой кабины:  акриловый поддон сифон с гофрой стальной каркас с регулируемыми опорными ножками алюминиевый каркас - профили и дуги задние боковые стекла передние боковые стекла и двери магнитные ленты, ролики, ручки для стеклянных дверей смеситель верхний душ съемная душевая лейка полочка силиконовые ленты, уплотнители, фиксаторы саморезы и другие детали для сборки кабины	https://santehsfera.com.ua/p1030418910-dushevoj-boks-sansa.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1948897602_w640_h640_dushevoj-boks-sansa.jpg	1751689374	in stock	7790A	Sansa	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
5580 UAH	Душевой Бокс Sansa 6690A/15, 90 х 90 См, Профиль Сатин, Стекло Серое, Заднее Стекло Черное	Душевая кабина sansa 90 х 90 см, высотой 215 см.    профиль: сатин стекло: сероеs заднее стекло: черное  комплектация душевой кабины:  акриловый поддон сифон с гофрой стальной каркас с регулируемыми опорными ножками алюминиевый каркас - профили и дуги задние боковые стекла передние боковые стекла и двери магнитные ленты, ролики, ручки для стеклянных дверей смеситель верхний душ съемная душевая лейка полочка силиконовые ленты, уплотнители, фиксаторы саморезы и другие детали для сборки кабины	https://santehsfera.com.ua/p1030418911-dushevoj-boks-sansa.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1948897603_w640_h640_dushevoj-boks-sansa.jpg	2455664916	in stock	6690A/15	Sansa	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
5580 UAH	Душевой Бокс Sansa 6690A/15, 90 х 90 См, Профиль Сатин, Стекло Переднее и Заднее Фабрик	Душевая кабина sansa 90 х 90 см, высотой 215 см.    профиль: сатин стекло: фабрик заднее стекло: белое  комплектация душевой кабины:  акриловый поддон сифон с гофрой стальной каркас с регулируемыми опорными ножками алюминиевый каркас - профили и дуги задние боковые стекла передние боковые стекла и двери магнитные ленты, ролики, ручки для стеклянных дверей смеситель верхний душ съемная душевая лейка полочка силиконовые ленты, уплотнители, фиксаторы саморезы и другие детали для сборки кабины	https://santehsfera.com.ua/p1030418912-dushevoj-boks-sansa.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1948897604_w640_h640_dushevoj-boks-sansa.jpg	905098458	in stock	6690A/15	Sansa	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
6550 UAH	Душевой Бокс Vivia Eco 96 Ch 100x100x215 (Без Электрики)	Душевые боксы vivia - это современный дизайн, а также качество, практичность и удобство в эксплуатации. Данная модель бокса отлично станет в малогабаритные помещения, где важен каждый сантиметр площади, благодаря ее угловому позиционированию. Если говорить о стилистике в оформлении душевой кабины vivia eco 96 ch 100х100х215, то она непременно порадует самых утонченных гурманов и удовлетворит вкусы многочисленных покупателей. Данная модель отлично впишется в интерьер любой ванной комнаты. Душевой бокс vivia eco 96 ch  это: каленое графитовое стекло, алюминиевый сатиновый профиль, усиленные двойные ролики, акриловый поддон. Немаловажно, что в поддоне присутствует усиление в виде так называемого листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Будучи владельцем vivia eco 96 ch 100х100х215, будьте уверенны, что поддон не треснет, не деформируется, не провалится в тот момент, когда вы захотите принять душ. Размер кабины : 100 х 100 см высота кабины : 215 см безопасное стекло - тонированное серое, толщина стекла - 4 мм задняя стенка - стеклянная чёрная, 5 мм профиль - сатин высота поддона - 48 см материал поддона - акрил страна производитель: китай длина шланга 150 см держатель для душевой лейки настенный смеситель трехрежимный гидромассажные форсунки: 6 штук комплектация кабины: тропический душ, ручной душ, стеклянная полочка, сифон, смеситель	https://santehsfera.com.ua/p811143069-dushevoj-boks-vivia.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1402413001_w640_h640_dushevoj-boks-vivia.jpg	2868259471	in stock	ViviaECO96CH	Vivia	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
6750 UAH	Душевой Бокс Vivia 95 r Pr 90x90x210 с Электрикой	Душевые боксы vivia - это современный дизайн, а также качество, практичность и удобство в эксплуатации. Данная модель бокса отлично станет в малогабаритные помещения, где важен каждый сантиметр площади, благодаря ее угловому позиционированию. Если говорить о стилистике в оформлении душевой кабины vivia 95 r pr 90x90, то она непременно порадует самых утонченных гурманов и удовлетворит вкусы многочисленных покупателей. Данная модель отлично впишется в интерьер любой ванной комнаты. Душевой бокс vivia 95 r pr  это: каленое тонированное стекло, алюминиевый сатиновый профиль, усиленные двойные ролики, акриловый поддон. Данная модель оснащена пультом управления, радио, имеет верхнюю подсветку, вентиляцию. Немаловажно, что в поддоне присутствует усиление в виде так называемого листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Будучи владельцем vivia 95 r pr 90x90x210, будьте уверенны, что поддон не треснет, не деформируется, не провалится в тот момент, когда вы захотите принять душ. Размер кабины : 90 х 90 см высота кабины : 210 см безопасное стекло - тонированное серое, толщина стекла - 4 мм задняя стенка - стеклянная чёрная, толщина - 5 мм профиль - сатин высота поддона - 48 см материал поддона - акрил страна производитель: китай длина шланга 150 см держатель для душевой лейки настенный	https://santehsfera.com.ua/p811166670-dushevoj-boks-vivia.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1402509405_w640_h640_dushevoj-boks-vivia.jpg	100769379	in stock	Vivia95RPR	Vivia	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
6750 UAH	Душевой Бокс Vivia 95 r RC-E 90x90x215	Душевые боксы vivia - это современный дизайн, а также качество, практичность и удобство в эксплуатации. Данная модель бокса отлично станет в малогабаритные помещения, где важен каждый сантиметр площади, благодаря ее угловому позиционированию. Если говорить о стилистике в оформлении душевые кабины vivia 95 r RS-E 90x90, то она непременно порадует самых утонченных гурманов и удовлетворит вкусы многочисленных покупателей. Данная модель отлично впишется в интерьер любой ванной комнаты. Душевой бокс vivia 95 r RS-E 90x90  это: каленое тонированное стекло, алюминиевый сатиновый профиль, усиленные двойные ролики, акриловый поддон. Бокс оснащен пультом управления, радио, имеет верхнюю подсветку, вентиляцию. Немаловажно, что в поддоне присутствует усиление в виде так называемого листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Будучи владельцем vivia 95 r RS-E 90x90x215, будьте уверенны, что поддон не треснет, не деформируется, не провалится в тот момент, когда вы захотите принять душ. Размер кабины : 90 х 90 см высота кабины : 210 см безопасное стекло - тонированное серое, толщина стекла - 4 мм задняя стенка - стеклянная чёрная, толщина - 5 мм профиль - сатин высота поддона - 48 см материал поддона - акрил страна производитель: китай смеситель - трехрежимный длина шланга 150 см держатель для душевой лейки настенный количество форсунок - 3 штуки	https://santehsfera.com.ua/p811177149-dushevoj-boks-vivia.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1402546498_w640_h640_dushevoj-boks-vivia.jpg	2990369626	in stock	Vivia95RRC-E	Vivia	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
9215 UAH	Душевой Бокс Vivia 265 Rc 90x90x215	Душевые боксы vivia - это современный дизайн, а также качество, практичность и удобство в эксплуатации. Данная модель бокса отлично станет в малогабаритные помещения, где важен каждый сантиметр площади, благодаря ее угловому позиционированию. Если говорить о стилистике в оформлении душевой кабины vivia 265 rc 90x90, то она непременно порадует самых утонченных гурманов и удовлетворит вкусы многочисленных покупателей. Данная модель отлично впишется в интерьер любой ванной комнаты. Гидробокс vivia 265  rc  это: каленое тонированное стекло, алюминиевый сатиновый профиль, усиленные двойные ролики, акриловый поддон. Данная модель оснащена пультом управления, радио, имеет верхнюю подсветку, вентиляцию, а также пдосветку панели управления. Немаловажно, что в поддоне присутствует усиление в виде так называемого листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Будучи владельцем vivia 265 rc 90x90x215, будьте уверенны, что поддон не треснет, не деформируется, не провалится в тот момент, когда вы захотите принять душ. Размер кабины : 90 х 90 см высота кабины : 215 см безопасное стекло - тонированное серое, толщина стекла - 5 мм задняя стенка - стеклянная чёрная, толщина - 5 мм профиль - сатин высота поддона - 48 см материал поддона - акрил страна производитель: китай смеситель трехрежимный длина шланга 150 см держатель для душевой лейки настенный гидромассаж ног, гидромассаж спины - 8 форсунок верхний душ, стекланная полочка, смеситель, вентиляция, радио, дисплей, подсветка панелы управления, свет, дозатор шампуня, поручень, зеркало, сидение, дополнительные широкие профили, широкие хромированные двойные ручки	https://santehsfera.com.ua/p811187228-dushevoj-boks-vivia.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1434004628_w640_h640_dushevoj-boks-vivia.jpg	115718747	in stock	Vivia265RC	Vivia	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
6300 UAH	Душевой Бокс Vivia 95 Ml w 90х90х210	Душевые боксы vivia - это современный дизайн, а также качество, практичность и удобство в эксплуатации. Данная модель бокса отлично станет в малогабаритные помещения, где важен каждый сантиметр площади, благодаря ее угловому позиционированию. Если говорить о стилистике в оформлении душевой кабины vivia 95 ml w 90x90, то она, непременно, порадует самых утонченных гурманов, и удовлетворит вкусы многочисленных покупателей. Данная модель отлично впишется в интерьер любой ванной комнаты. Душевой бокс vivia 95 ml w - это: каленое матовое стекло, алюминиевый сатиновый профиль, усиленные двойные ролики, акриловый поддон.  Немаловажно, что в поддоне присутствует усиление в виде так называемого листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Будучи владельцем vivia 95 ml w 90x90, будьте уверенны, что поддон не треснет, не деформируется, не провалится в тот момент, когда вы захотите принять душ. Размер кабины : 90 х 90 см высота кабины : 210 см безопасное стекло - матовое fabric, толщина стекла - 4 мм задняя стенка - стеклянная белая, 5 мм профиль - сатин высота поддона - 48 см материал поддона - акрил страна производитель: китай длина шланга 150 см держатель для душевой лейки настенный смеситель двухрежимный гидромассажные форсунки: 6 штук комплектация кабины: тропический душ, ручной душ, стеклянная полочка, сифон, смеситель, сидение	https://santehsfera.com.ua/p811223358-dushevoj-boks-vivia.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1402663422_w640_h640_dushevoj-boks-vivia.jpg	340726979	in stock	Vivia95MLW	Vivia	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
6525 UAH	Душевой Бокс Vivia 95 r Ml 90x90x210	Душевые боксы vivia - это современный дизайн, а также качество, практичность и удобство в эксплуатации. Данная модель бокса отлично станет в малогабаритные помещения, где важен каждый сантиметр площади, благодаря ее угловому позиционированию. Если говорить о стилистике в оформлении душевой кабины vivia 95 r ml 90x90, то она непременно порадует самых утонченных гурманов и удовлетворит вкусы многочисленных покупателей. Данная модель отлично впишется в интерьер любой ванной комнаты. Гидробокс vivia 95 r ml  это: каленое тонированное стекло, алюминиевый сатиновый профиль, усиленные двойные ролики, акриловый поддон. Данная модель оснащена пультом управления, радио, имеет верхнюю подсветку, вентиляцию. Немаловажно, что в поддоне присутствует усиление в виде так называемого листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Будучи владельцем vivia 95 r ml 90x90x210, будьте уверенны, что поддон не треснет, не деформируется, не провалится в тот момент, когда вы захотите принять душ. Размер кабины : 90 х 90 см высота кабины : 210 см безопасное стекло - тонированное серое, толщина стекла - 4 мм задняя стенка - стеклянная чёрная, 5 мм профиль - сатин высота поддона - 48 см материал поддона - акрил страна производитель: китай длина шланга 150 см держатель для душевой лейки настенный смеситель трехрежимный гидромассажные форсунки: 6 штук комплектация кабины: тропический душ, ручной душ, стеклянная полочка, сифон, радио, подсветка, вентиляция	https://santehsfera.com.ua/p811241708-dushevoj-boks-vivia.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1404281615_w640_h640_dushevoj-boks-vivia.jpg	908666654	in stock	Vivia95RML	Vivia	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
7900 UAH	Гидромассажный Бокс GM-2510 120х85х215 Правосторонний, Поддон 15 См	Гидромассажные боксы gm - это современный дизайн, идеальное качество, практичность и удобство в эксплуатации.  Особенностями гидромассажных боксов gm считаются упрочненные закаленные стекла для задних стен бокса и дверей.  Размер: 120х85х215 см  низкий  поддон  15 см угловой, правосторонний ·         цвет стекла: серый (закаленное стекло), задняя стенка черная стеклянная ·         поддон из белого ударопрочного акрила, сатиновый профиль, закаленное стекло 5 мм ·         сифон ·         2 хромированные ручки ·         тропический душ ·         гибкий шланг с ручной лейкой	https://santehsfera.com.ua/p812501971-gidromassazhnyj-boks-2510.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1405713381_w640_h640_gidromassazhnyj-boks-gm-2510.jpg	4186236815	in stock	gm-2510	GM	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
10975 UAH	Душевой Бокс Vivia 167 Rc l  120х80х215	Гидромассажные боксы vivia - это современный дизайн, безупречное качество, практичность и комфортность в эксплуатации. Данная модель бокса отлично станет в малогабаритные помещения, где важен каждый сантиметр площади, благодаря ее угловому позиционированию. Если говорить о стилистике в оформлении душевой кабины vivia 167 rc l  120х80х215, то она непременно порадует самых утонченных гурманов и удовлетворит вкусы многочисленных покупателей. Данная модель отлично впишется в интерьер любой ванной комнаты. Гидробокс vivia 167 rc l  120х80х215 это: каленое тонированное стекло, алюминиевый сатиновый профиль, усиленные двойные ролики, акриловый поддон. Немаловажно, что в поддоне присутствует усиление в виде так называемого листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Будучи владельцем vivia 167 rc l  120х80х215, будьте уверенны, что поддон не треснет, не деформируется, не провалится в тот момент, когда вы захотите принять душ. Размер кабины : 120 х 80 см высота кабины : 215 см безопасное стекло - тонированное серое, толщина стекла - 5 мм задняя стенка - стеклянная черная, 5 мм профиль - сатин высота поддона - 48 см материал поддона - акрил страна производитель: китай панель управления (радио, подсветка, вытяжка) комплексное освещение смеситель трехрежимный Расположение: левостороннее гидромассажные форсунки: 8 штук комплектация кабины: тропический душ, ручной душ, стеклянная полочка, сифон	https://santehsfera.com.ua/p824346547-dushevoj-boks-vivia.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1432759394_w640_h640_dushevoj-boks-vivia.jpg	4112478227	in stock	Vivia167RCL	Vivia	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
10975 UAH	Душевой Бокс Vivia 167 Rc r  120х80х215	Гидромассажные боксы vivia - это современный дизайн, безупречное качество, практичность и комфортность в эксплуатации. Данная модель бокса отлично станет в малогабаритные помещения, где важен каждый сантиметр площади, благодаря ее угловому позиционированию. Если говорить о стилистике в оформлении душевой кабины vivia 167 rc r  120х80х215, то она непременно порадует самых утонченных гурманов и удовлетворит вкусы многочисленных покупателей. Данная модель отлично впишется в интерьер любой ванной комнаты. Гидробокс vivia 167 rc r  120х80х215 это: каленое тонированное стекло, алюминиевый сатиновый профиль, усиленные двойные ролики, акриловый поддон. Немаловажно, что в поддоне присутствует усиление в виде так называемого листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Будучи владельцем vivia 167 rc r  120х80х215, будьте уверенны, что поддон не треснет, не деформируется, не провалится в тот момент, когда вы захотите принять душ. Размер кабины : 120 х 80 см высота кабины : 215 см безопасное стекло - тонированное серое, толщина стекла - 5 мм задняя стенка - стеклянная черная, 5 мм профиль - сатин высота поддона - 48 см материал поддона - акрил страна производитель: китай Расположение: правостороннее панель управления (радио, подсветка, вытяжка) комплексное освещение смеситель трехрежимный гидромассажные форсунки: 8 штук комплектация кабины: тропический душ, ручной душ, стеклянная полочка, сифон	https://santehsfera.com.ua/p824348799-dushevoj-boks-vivia.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1432776837_w640_h640_dushevoj-boks-vivia.jpg	1820932187	in stock	Vivia167RCR	Vivia	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
6225 UAH	Душевой Бокс Vivia 96 RC-E 100x100x215	Душевые боксы vivia - это современный дизайн, а также качество, практичность и удобство в эксплуатации. Данная модель бокса отлично станет в малогабаритные помещения, где важен каждый сантиметр площади, благодаря ее угловому позиционированию. Если говорить о стилистике в оформлении душевой кабины vivia 96 RC-E 100х100х215, то она непременно порадует самых утонченных гурманов и удовлетворит вкусы многочисленных покупателей. Данная модель отлично впишется в интерьер любой ванной комнаты. Душевой бокс vivia 96 RC-E  это: каленое графитовое стекло, алюминиевый сатиновый профиль, усиленные двойные ролики, акриловый поддон. Немаловажно, что в поддоне присутствует усиление в виде так называемого листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Будучи владельцем vivia 96 RC-E 100х100х215, будьте уверенны, что поддон не треснет, не деформируется, не провалится в тот момент, когда вы захотите принять душ. Размер кабины : 100 х 100 см высота кабины : 215 см безопасное стекло - тонированное серое, толщина стекла - 4 мм задняя стенка - стеклянная чёрная, 5 мм профиль - сатин высота поддона - 48 см материал поддона - акрил страна производитель: китай длина шланга 150 см держатель для душевой лейки настенный смеситель трехрежимный гидромассажные форсунки: 3 штуки комплектация кабины: тропический душ, ручной душ, стеклянная полочка, сифон, смеситель	https://santehsfera.com.ua/p824663587-dushevoj-boks-vivia.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1433755878_w640_h640_dushevoj-boks-vivia.jpg	694467845	in stock	Vivia96RC-E	Vivia	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
6135 UAH	Душевой Бокс Vivia 61 Rc 90x90x215	Душевые боксы vivia - это современный дизайн, а также качество, практичность и удобство в эксплуатации. Данная модель бокса отлично станет в малогабаритные помещения, где важен каждый сантиметр площади, благодаря ее угловому позиционированию. Если говорить о стилистике в оформлении душевой кабины vivia 61 rc 90x90, то она непременно порадует самых утонченных гурманов и удовлетворит вкусы многочисленных покупателей. Данная модель отлично впишется в интерьер любой ванной комнаты. Гидробокс vivia 61 rc  это: каленое тонированное стекло, алюминиевый сатиновый профиль, усиленные двойные ролики, акриловый поддон. Немаловажно, что в поддоне присутствует усиление в виде так называемого листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Будучи владельцем vivia 61 rc 90x90x215, будьте уверенны, что поддон не треснет, не деформируется, не провалится в тот момент, когда вы захотите принять душ. Размер кабины : 90 х 90 см высота кабины : 215 см безопасное стекло - тонированное серое, толщина стекла - 4 мм задняя стенка - стеклянная чёрная, 5 мм профиль - сатин высота поддона - 15 см материал поддона - акрил страна производитель: китай длина шланга 150 см держатель для душевой лейки настенный смеситель трехрежимный гидромассажные форсунки: 3 штуки комплектация кабины: тропический душ, ручной душ, стеклянная полочка, сифон, смеситель	https://santehsfera.com.ua/p824666411-dushevoj-boks-vivia.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1433772271_w640_h640_dushevoj-boks-vivia.jpg	4021798550	in stock	Vivia61RC	Vivia	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
6135 UAH	Душевой Бокс Vivia 61 Pr 90x90x210	Душевые боксы vivia - это современный дизайн, а также качество, практичность и удобство в эксплуатации. Данная модель бокса отлично станет в малогабаритные помещения, где важен каждый сантиметр площади, благодаря ее угловому позиционированию. Если говорить о стилистике в оформлении душевой кабины vivia 61 pr 90x90, то она непременно порадует самых утонченных гурманов и удовлетворит вкусы многочисленных покупателей. Данная модель отлично впишется в интерьер любой ванной комнаты. Гидробокс vivia 61 pr  это: каленое тонированное стекло, алюминиевый сатиновый профиль, усиленные двойные ролики, акриловый поддон. Немаловажно, что в поддоне присутствует усиление в виде так называемого листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Будучи владельцем vivia 61 pr 90x90x210, будьте уверенны, что поддон не треснет, не деформируется, не провалится в тот момент, когда вы захотите принять душ. Размер кабины : 90 х 90 см высота кабины : 210 см безопасное стекло - тонированное серое, толщина стекла - 4 мм задняя стенка - стеклянная чёрная, 5 мм профиль - сатин высота поддона - 15 см материал поддона - акрил страна производитель: китай держатель для душевой лейки настенный смеситель двухрежимный комплектация кабины: тропический душ, ручной душ, стеклянная полочка, сифон, смеситель	https://santehsfera.com.ua/p834898521-dushevoj-boks-vivia.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1742922777_w640_h640_dushevoj-boks-vivia.jpg	3271514604	in stock	Vivia61PR	Vivia	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
6135 UAH	Душевой Бокс Vivia 61 Pr w 90x90x210	Душевые боксы vivia - это современный дизайн, а также качество, практичность и удобство в эксплуатации. Данная модель бокса отлично станет в малогабаритные помещения, где важен каждый сантиметр площади, благодаря ее угловому позиционированию. Если говорить о стилистике в оформлении душевой кабины vivia 61 pr w 90x90, то она непременно порадует самых утонченных гурманов и удовлетворит вкусы многочисленных покупателей. Данная модель отлично впишется в интерьер любой ванной комнаты. Гидробокс vivia 61 pr w  это: каленое стекло fabrik, алюминиевый сатиновый профиль, усиленные двойные ролики, акриловый поддон. Немаловажно, что в поддоне присутствует усиление в виде так называемого листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Будучи владельцем vivia 61 pr w 90x90x210, будьте уверенны, что поддон не треснет, не деформируется, не провалится в тот момент, когда вы захотите принять душ. Размер кабины : 90 х 90 см высота кабины : 210 см безопасное стекло - тонированное белое, толщина стекла - 4 мм задняя стенка - стеклянная fabrik, 5 мм профиль - сатин высота поддона - 15 см материал поддона - акрил страна производитель: китай держатель для душевой лейки настенный смеситель двухрежимный комплектация кабины: тропический душ, ручной душ, стеклянная полочка, сифон, смеситель	https://santehsfera.com.ua/p834938210-dushevoj-boks-vivia.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1742922433_w640_h640_dushevoj-boks-vivia.jpg	730218566	in stock	Vivia61PRW	Vivia	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
13000 UAH	Гидромассажный Бокс Atlantis Akl 1110B l Gr 110х80х215	Гидробоксы китайской компании atlantis на сегодняшний день экспортируются не только на наш украинский рынок но и на европу и зарекомендовали себя как качественные гидробоксы. Душевые боксы atlantis с каждым днем повышают спрос среди различных потребителей, благодаря своей доступной цене, высокому качеству и конечно же уникальному дизайну. Душбоксы atlantis надежны, практичны и оснащены максимально востребованной комплектацией и исключительно из экологически чистых материалов. Такие боксы поставляют в разных размерах, комплектацией, дизайном, форм для того чтоб каждый потребитель мог подобрать гидробокс по своим критериям. Характеристики:   - Длина-ширина: 110х80, - Высота: 215 см - Изготовитель: atlantis - Страна: китай - высота поддона: глубокий - Позиция: угловая правосторонняя или левосторонняя, - материал задних стенок: синее зеркальное стекло - Профиль: хром   Укомплектование: - Дверцы: тонированные синие стекло - главная панель - синие каленное стекло - Верх: “тропический” душ - ручной душ со стойкой - вытяжка - подсветка - радиоприемник - двойной ролик - поддон с сифоном	https://santehsfera.com.ua/p861363521-gidromassazhnyj-boks-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1519489432_w640_h640_gidromassazhnyj-boks-atlantis.jpg	4284700002	in stock	AKL1110BLGR	Atlantis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
12500 UAH	Душевой Бокс Atlantis L-508-A (Gr) 110x110х218	При выборе душевого бокса, душевой кабины прежде всего мы обращаем внимание на качество, цену и компактность. Душевой бокс atlantis соответствует данным критериям и даже больше!  Душевой бокс (кабина) atlantis L-508-A это современный многофункциональный бокс, изготовлен из качественных материалов. Он выполнен в современном стиле и предназначен для габаритных ванных комнат. Имеет угловую симметричную позицию. Бокс состоит из высокого поддона, изготовленного из качественного белого акрила, задних стенок из каленного черного стекла, раздвижных дверей из тонированного ударопрочного 5-миллиметрового стекла, хромированного широкого профиля. Высококачественный акрил, применяемый в производстве поддона, не имеет неприятного запаха, прочный и долговечный, прослужит вам долгие годы, если следовать рекомендациям по эксплуатации. Функцию вентиляции и просушки душевой кабины осуществляет современная, качественная и мощная вытяжка. Вытяжка в этой модели быстро просушит кабину за минимум времени, что очень важно для предотвращения появления  плесени и грибка. Душевой бокс (кабина) atlantis L-508-A обладает функцией гидромассажа спины и ног.  Гидромассаж, представленный в этой модели, приравнивается к точечному массажу, волшебные свойства которого вы можете ощутить на себе. Этот вид массажа способен восстановить функции органов, улучшить кровообращение, укрепить иммунную систему и.Т.Д. Его применяют для реабилитации после травм, после растяжения мышц, для восстановления сна и т. П. Гидромассаж ног поможет восстановить силы и, к тому же, способен предотвратить развитие многих заболеваний, связанных с постоянной усталостью ног и ноской неудобной обуви.   Кроме того, эта модель кабины оборудована верхним "тропическим"душем, многофункциональным ручным душем на стойке, регулируемой по высоте, смесителем, полочкой из нержавеющей стали, цельнолитым сидением, современной системой электронного управления, радиоприемником. Также присутствует верхнее освещение и дополнительная подсветка на панели. Характеристики:  - Размеры: 110х110х218,  - Бренд: atlantis,  - Страна: китай,  - Позиция: угловая, симметричная,  - Поддон: акриловый, высокий,   - задняя стенка: ударопрочное черное стекло,  - Профиль: алюминиевый хромированный,  - Дверцы: раздвижные, каленное тонированное стекло, - гидромассаж спины, - гидромассаж для ступней ног,  - верхний тропический душ,  - лейка со стойкой, которая регулируется по высоте,  - смеситель,  - полка из нержавеющей стали, - вытяжка, - освещение, - радиоприемник.   Цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p861510678-dushevoj-boks-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1519711314_w640_h640_dushevoj-boks-atlantis.jpg	1576455835	in stock	L-508-A(GR)	Atlantis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
12500 UAH	Душевой Бокс Atlantis L-508-A (Xl) 110x110х218	При выборе душевого бокса, душевой кабины прежде всего мы обращаем внимание на качество, цену и компактность. Душевой бокс atlantis соответствует данным критериям и даже больше!  Душевой бокс (кабина) atlantis L-508-A это современный многофункциональный бокс, изготовлен из качественных материалов. Он выполнен в современном стиле и предназначен для габаритных ванных комнат. Имеет угловую симметричную позицию. Бокс состоит из высокого поддона, изготовленного из качественного белого акрила, задних стенок из каленного белого стекла, раздвижных дверей из матового ударопрочного 5-миллиметрового стекла, хромированного широкого профиля. Высококачественный акрил, применяемый в производстве поддона, не имеет неприятного запаха, прочный и долговечный, прослужит вам долгие годы, если следовать рекомендациям по эксплуатации. Функцию вентиляции и просушки душевой кабины осуществляет современная, качественная и мощная вытяжка. Вытяжка в этой модели быстро просушит кабину за минимум времени, что очень важно для предотвращения появления  плесени и грибка. Душевой бокс (кабина) atlantis L-508-A обладает функцией гидромассажа спины и ног.  Гидромассаж, представленный в этой модели, приравнивается к точечному массажу, волшебные свойства которого вы можете ощутить на себе. Этот вид массажа способен восстановить функции органов, улучшить кровообращение, укрепить иммунную систему и.Т.Д. Его применяют для реабилитации после травм, после растяжения мышц, для восстановления сна и т. П. Гидромассаж ног поможет восстановить силы и, к тому же, способен предотвратить развитие многих заболеваний, связанных с постоянной усталостью ног и ноской неудобной обуви.   Кроме того, эта модель кабины оборудована верхним "тропическим"душем, многофункциональным ручным душем на стойке, регулируемой по высоте, смесителем, полочкой из нержавеющей стали, цельнолитым сидением, современной системой электронного управления, радиоприемником. Также присутствует верхнее освещение и дополнительная подсветка на панели. Характеристики:  - Размеры: 110х110х218,  - Бренд: atlantis,  - Страна: китай,  - Позиция: угловая, симметричная,  - Поддон: акриловый, высокий,   - задняя стенка: ударопрочное белое стекло,  - Профиль: алюминиевый хромированный,  - Дверцы: раздвижные, каленное матовое стекло, - гидромассаж спины, - гидромассаж для ступней ног,  - верхний тропический душ,  - лейка со стойкой, которая регулируется по высоте,  - смеситель,  - полка из нержавеющей стали, - вытяжка, - освещение, - радиоприемник.   Цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p861592791-dushevoj-boks-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1519749511_w640_h640_dushevoj-boks-atlantis.jpg	3503527156	in stock	L-508-A(XL)	Atlantis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
14500 UAH	Душевой Бокс Atlantis Akl 1316 d (Gr) 120х120х218	Душевой бокс atlantis akl 1316 d - это современный габаритный бокс в современном стиле, который подойдет к интерьерам многих ванных комнат.  В этом просторном боксе есть возможность находиться одновременно двоим людям, при этом качественный акриловый поддон не деформируется и не повредится, поскольку имеет усиление в виду ориентировочно-стружечной плиты и металокаркасса. К тому же, высокий акриловый поддон не имеет неприятного запаха и не поменяет цвет в процессе грамотной эксплуатации.  Гидромассажные форсунки представлены в количестве шести штук. Их достаточно для выполнения качественного гидромассажа. Такой вид массажа приравнивается к точечному массажу, который способен благоприятно влиять на систему кровообращения и на здоровье человека в целом. Также эта модель оборудована гидромассажем для ног, что особо важно для расслабления после тяжелого дня.  Ощутить себя под летним теплым дождем поможет "тропический" душ, которым оснащена эта модель. Кроме этого, она оборудована ручным душем на гибком шланге со стойкой, которая регулируется по высоте.  Функция вытяжки поможет продлить срок пользования кабиной, быстро провентилирует кабину, предотвращая появление плесени и гибка.  Электронное управление гидробоксом возможно с помощью современной системы, которая доступна и понятна каждому. В этой модели есть радиоприемник, поэтому находясь в ванной комнате, вы не упустите возможности быть в курсе последних новостей или послушать любимую музыку на волне любимой радиостанции.  Также, душевой бокс атлантис akl 1316 d укомплектован смесителем, полочкой из нержавеющей стали, дозатором для шампуня.  - Размеры: 120х120х218,    - Поддон: высокий, акриловый, высота 60 см, глубина 47 см  - задняя стенка: черное (модель gr) или серебристое  (модель xl) стекло,  - Профиль: широкий, металлический,  - Дверцы: раздвижные, тонированое синее стекло (модель gr) или матовое стекло (модель xl), - гидромассаж для ног и спины,  - верхний тропический душ,  - лейка со стойкой, которая регулируется по высоте,  - смеситель,  - полка из нержавеющей стали, - дозатор, - Подсветка: верхняя и боковая, - вытяжка, - радиоприемник, - электронная система управления.  Цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p872901177-dushevoj-boks-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1545367312_w640_h640_dushevoj-boks-atlantis.jpg	954272536	in stock	AKL1316DGR	Atlantis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
14500 UAH	Душевой Бокс Atlantis Akl 1316 d (Xl) 120х120х218	Душевой бокс atlantis akl 1316 d - это современный габаритный бокс в современном стиле, который подойдет к интерьерам многих ванных комнат.  В этом просторном боксе есть возможность находиться одновременно двоим людям, при этом качественный акриловый поддон не деформируется и не повредится, поскольку имеет усиление в виду ориентировочно-стружечной плиты и металокаркасса. К тому же, высокий акриловый поддон не имеет неприятного запаха и не поменяет цвет в процессе грамотной эксплуатации.  Гидромассажные форсунки представлены в количестве шести штук. Их достаточно для выполнения качественного гидромассажа. Такой вид массажа приравнивается к точечному массажу, который способен благоприятно влиять на систему кровообращения и на здоровье человека в целом. Также эта модель оборудована гидромассажем для ног, что особо важно для расслабления после тяжелого дня.  Ощутить себя под летним теплым дождем поможет "тропический" душ, которым оснащена эта модель. Кроме этого, она оборудована ручным душем на гибком шланге со стойкой, которая регулируется по высоте.  Функция вытяжки поможет продлить срок пользования кабиной, быстро провентилирует кабину, предотвращая появление плесени и гибка.  Электронное управление гидробоксом возможно с помощью современной системы, которая доступна и понятна каждому. В этой модели есть радиоприемник, поэтому находясь в ванной комнате, вы не упустите возможности быть в курсе последних новостей или послушать любимую музыку на волне любимой радиостанции.  Также, душевой бокс атлантис akl 1316 d укомплектован смесителем, полочкой из нержавеющей стали, дозатором для шампуня.  - Размеры: 120х120х218,    - Поддон: высокий, акриловый, высота 60 см, глубина 47 см  - задняя стенка: черное (модель gr) или серебристое  (модель xl) стекло,  - Профиль: широкий, металлический,  - Дверцы: раздвижные, тонированое синее стекло (модель gr) или матовое стекло (модель xl), - гидромассаж для ног и спины,  - верхний тропический душ,  - лейка со стойкой, которая регулируется по высоте,  - смеситель,  - полка из нержавеющей стали, - дозатор, - Подсветка: верхняя и боковая, - вытяжка, - радиоприемник, - электронная система управления.  Цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p872951438-dushevoj-boks-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1545673334_w640_h640_dushevoj-boks-atlantis.jpg	3469565379	in stock	AKL1316DXL	Atlantis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
16750 UAH	Душевой Бокс Atlantis Akl 1317 Gr 135х135х225	Душевой бокс atlantis akl 1317 gr - это современный многофункциональный бокс премиум класса, соответствующий всем стандартам качества и санитарно-гигиеническим нормам, и сочетающий в себе функции кабины, ванны, гидромассажного бокса. Выполнен в современной стилистике и предназначен для ванных комнат больших размеров. Имеет угловую симметричную позицию.  Бокс состоит из высокого поддона, выполняющего функцию полноценной ванны, изготовленного из качественного акрила. Задние стенки изготовлены из каленного стекла. Раздвижные двери произведены из ударопрочного пятимиллиметрового стекла. Профиль хромированный, широкий, устойчивый. Акрил, который применен в изготовлении поддона, обладает высочайшим качеством, не имеет неприятного запаха, прочный и долговечный, прослужит вам долгие годы, в случае эксплуатации согласно рекомендациям производителя.   Гидробокс оборудован мощной и качественной вентиляцией. Залог долговечного использования кабины - в правильном уходе за ней. Облегчить такой уход и продлить срок ее службы поможет функция вентилирования. После каждого приема душа следует включить данную функцию, чтобы быстро просушить кабину и этим предотвратить появление плесени и грибка. Душевой бокс atlantis akl 1317 gr обладает функцией современного гидромассажа спины и ног.  Гидромассаж в данной модели приравнивается к точечному массажу, волшебные свойства которого вы имеете возможность ощутить на себе. Применение такого массажа способно благоприятно повлиять на ваше здоровье: восстановить функции органов, улучшить кровоток, укрепить иммунную систему и.Т.Д. Его применяют для реабилитации после травм, после растяжения мышц, для восстановления нарушений сна и т. П. Гидромассаж ног поможет восстановить силы, а также способен предотвратить развитие многих заболеваний, связанных с постоянной усталостью ног и ноской неудобной обуви.  Гидромассажный душевой бокс atlantis akl 1317 gr оснащен верхним "тропическим"душем, многофункциональным ручным душем, смесителем, полочкой из нержавеющей стали, держателем для полотенца, двойным дозатором, носиком для набора воды в поддон, современной системой электронного управления, радиоприемником, подсветкой. Характеристики:  - ДхШхВ: 135х135х225,  - Позиция: угловая, симметричная,  - Поддон: высокий, акрил, высота 60 см, глубина 47 см.  - задние стенки: ударопрочное стекло, цвет задних стенок: черный,  - Профиль: алюминиевый,  - Дверцы: раздвижные, каленные стекла,  - диаметр сливного отверстия: ø 50 мм. - функция гидромассажа спины, - функция массажа ног,  - верхний душ, лейка, смеситель, полка, вытяжка, освещение, радиоприемник,  - держатель полотенец, двойной дозатор для мыла и шампуня, - носик для набора воды в поддон.  Цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p878777554-dushevoj-boks-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1563195229_w640_h640_dushevoj-boks-atlantis.jpg	3283589975	in stock	AKL1317GR	Atlantis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
16750 UAH	Душевой Бокс Atlantis Akl 1317 Xl 135х135х225	Душевой бокс atlantis akl 1317 xl - это современный многофункциональный бокс премиум класса, соответствующий всем стандартам качества и санитарно-гигиеническим нормам, и сочетающий в себе функции кабины, ванны, гидромассажного бокса. Выполнен в современной стилистике и предназначен для ванных комнат больших размеров. Имеет угловую симметричную позицию.  Бокс состоит из высокого поддона, выполняющего функцию полноценной ванны, изготовленного из качественного акрила. Задние стенки изготовлены из каленного стекла. Раздвижные двери произведены из ударопрочного пятимиллиметрового стекла. Профиль хромированный, широкий, устойчивый. Акрил, который применен в изготовлении поддона, обладает высочайшим качеством, не имеет неприятного запаха, прочный и долговечный, прослужит вам долгие годы, в случае эксплуатации согласно рекомендациям производителя.   Гидробокс оборудован мощной и качественной вентиляцией. Залог долговечного использования кабины - в правильном уходе за ней. Облегчить такой уход и продлить срок ее службы поможет функция вентилирования. После каждого приема душа следует включить данную функцию, чтобы быстро просушить кабину и этим предотвратить появление плесени и грибка. Душевой бокс atlantis akl 1317 xl обладает функцией современного гидромассажа спины и ног.  Гидромассаж в данной модели приравнивается к точечному массажу, волшебные свойства которого вы имеете возможность ощутить на себе. Применение такого массажа способно благоприятно повлиять на ваше здоровье: восстановить функции органов, улучшить кровоток, укрепить иммунную систему и.Т.Д. Его применяют для реабилитации после травм, после растяжения мышц, для восстановления нарушений сна и т. П. Гидромассаж ног поможет восстановить силы, а также способен предотвратить развитие многих заболеваний, связанных с постоянной усталостью ног и ноской неудобной обуви.  Гидромассажный душевой бокс atlantis akl 1317 xl оснащен верхним "тропическим"душем, многофункциональным ручным душем, смесителем, полочкой из нержавеющей стали, держателем для полотенца, двойным дозатором, носиком для набора воды в поддон, современной системой электронного управления, радиоприемником, подсветкой. Характеристики:  - ДхШхВ: 135х135х225,  - Позиция: угловая, симметричная,  - Поддон: высокий, акрил, высота 60 см, глубина 47 см.  - задние стенки: ударопрочное стекло, цвет задних стенок: белый,  - Профиль: алюминиевый,  - Дверцы: раздвижные, каленные стекла, матовые  - диаметр сливного отверстия: ø 50 мм. - функция гидромассажа спины, - функция массажа ног,  - верхний душ, лейка, смеситель, полка, вытяжка, освещение, радиоприемник,  - держатель полотенец, двойной дозатор для мыла и шампуня, - носик для набора воды в поддон.  Цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p878801917-dushevoj-boks-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1563242949_w640_h640_dushevoj-boks-atlantis.jpg	4031408779	in stock	AKL1317XL	Atlantis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
9500 UAH	Душевой Бокс Vivia 111 Pr 120x120x210	Душевые боксы vivia - это современный дизайн, а также качество, практичность и удобство в эксплуатации. Данная модель бокса прекрасно подойдет для любителей простора и комфорта. Если говорить о стилистике в оформлении душевого бокса vivia 111 pr 120x120, то она непременно порадует самых утонченных гурманов и удовлетворит вкусы многочисленных покупателей.  Душевой бокс vivia 111 pr  это: каленое тонированное стекло, алюминиевый сатиновый профиль, усиленные двойные ролики, акриловый поддон. Немаловажно, что в поддоне присутствует усиление в виде так называемого листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Будучи владельцем vivia 111 pr 120x120x210, будьте уверенны, что поддон не треснет, не деформируется, не провалится в тот момент, когда вы захотите принять душ. Размер кабины : 120 х 120 см высота кабины : 210 см безопасное стекло - тонированное серое, толщина стекла - 4 мм задняя стенка - стеклянная чёрная, толщина - 5 мм профиль - сатин высота поддона - 48 см материал поддона - акрил страна производитель: китай длина шланга 150 см держатель для душевой лейки настенный	https://santehsfera.com.ua/p898882466-dushevoj-boks-vivia.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1608633406_w640_h640_dushevoj-boks-vivia.jpg	475036574	in stock	Vivia111PR	Vivia	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
6875 UAH	Душевой Бокс Vivia 62 Rc 100x100x215	Душевые боксы vivia - это современный дизайн, а также качество, практичность и удобство в эксплуатации.  Если говорить о стилистике в оформлении душевой кабины vivia 62 rc 100х100х215, то она непременно порадует самых утонченных гурманов и удовлетворит вкусы многочисленных покупателей. Данная модель отлично впишется в интерьер любой ванной комнаты. Душевой бокс vivia 62 rc это: каленое графитовое стекло, алюминиевый сатиновый профиль, усиленные двойные ролики, акриловый поддон. Немаловажно, что в поддоне присутствует усиление в виде так называемого листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Будучи владельцем vivia 62 rc 100х100х215, будьте уверенны, что поддон не треснет, не деформируется, не провалится в тот момент, когда вы захотите принять душ. Размер кабины : 100 х 100 см высота кабины : 215 см безопасное стекло - тонированное серое, толщина стекла - 4 мм задняя стенка - стеклянная чёрная, 5 мм профиль - сатин высота поддона - 15 см материал поддона - акрил страна производитель: китай длина шланга 150 см гидромассажные форсунки: 3 большие прямоугольные комплектация кабины: тропический душ, ручной душ, шланг, лейка, стеклянная полочка, сифон, смеситель	https://santehsfera.com.ua/p921523766-dushevoj-boks-vivia.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1660108752_w640_h640_dushevoj-boks-vivia.jpg	1405526133	in stock	Vivia62RC	Vivia	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
5772 UAH	Душевой Бокс Vivia 85 Bf Rc 80x80x215	Душевые боксы vivia - это современный дизайн, а также качество, практичность и удобство в эксплуатации. Данная модель бокса отлично станет в малогабаритные помещения, где важен каждый сантиметр площади, благодаря ее угловому позиционированию. Если говорить о стилистике в оформлении душевого бокса vivia 85 bf rc 80x80x215, то она непременно порадует самых утонченных гурманов и удовлетворит вкусы многочисленных покупателей. Данная модель отлично впишется в интерьер любой ванной комнаты. Душевой бокс vivia 85 bf rc 80x80x215  это: каленое тонированное стекло, алюминиевый сатиновый профиль, усиленные двойные ролики, акриловый поддон. Немаловажно, что в поддоне присутствует усиление в виде так называемого листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Будучи владельцем vivia 95 85 bf rc 80x80x215, будьте уверенны, что поддон не треснет, не деформируется, не провалится в тот момент, когда вы захотите принять душ. Размер кабины : 80 х 80 см высота кабины : 215 см безопасное стекло - тонированное серое, толщина стекла - 4 мм задняя стенка - стеклянная чёрная, толщина - 5 мм профиль - сатин высота поддона - 48 см материал поддона - акрил страна производитель: китай длина шланга 150 см держатель для душевой лейки настенный	https://santehsfera.com.ua/p921626903-dushevoj-boks-vivia.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1660367349_w640_h640_dushevoj-boks-vivia.jpg	3091056723	in stock	Vivia85BFRC	Vivia	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
7906 UAH	Душевой Бокс Vivia 84 Rc l  120х80х215	Гидромассажные боксы vivia - это современный дизайн, безупречное качество, практичность и комфортность в эксплуатации. Данная модель бокса отлично станет в малогабаритные помещения, где важен каждый сантиметр площади, благодаря ее угловому позиционированию. Если говорить о стилистике в оформлении душевой кабины vivia 84 rc l  120х80х215, то она непременно порадует самых утонченных гурманов и удовлетворит вкусы многочисленных покупателей. Данная модель отлично впишется в интерьер любой ванной комнаты. Гидробокс vivia 84 rc l  120х80х215 это: каленое тонированное стекло, алюминиевый сатиновый профиль, усиленные двойные ролики, акриловый поддон. Немаловажно, что в поддоне присутствует усиление в виде так называемого листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Будучи владельцем vivia 84 rc l  120х80х215, будьте уверенны, что поддон не треснет, не деформируется, не провалится в тот момент, когда вы захотите принять душ. Размер кабины : 120 х 80 см высота кабины : 215 см безопасное стекло - тонированное серое, толщина стекла - 4 мм задняя стенка - стеклянная черная, 5 мм профиль - сатин высота поддона - 15 см материал поддона - акрил страна производитель: китай Расположение: левостороннее гидромассажные форсунки: 3 штуки большие комплектация кабины: тропический душ, ручной душ, стеклянная полочка, сифон	https://santehsfera.com.ua/p922256146-dushevoj-boks-vivia.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1661528242_w640_h640_dushevoj-boks-vivia.jpg	2707898448	in stock	Vivia84RCL	Vivia	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
10000 UAH	Гидромассажный Душевой Бокс Ocean 90 Classic 90х90х215	Гидромассажный душевой бокс  ocean 90 classic 90х90х215  удачно сочетает в себе стильный дизайн, комфортность и качество. Принятие душа в данном боксе - одно удовольствие. В боксе достаточно места и функций - именно то, что нужно для времяпровождения. Этот бокс имеет радиоприемник, что позволит насладиться музыкой и новостей. Гидромассажный душевой бокс ocean 90 classic 90х90х215 это: 4 миллиметровое каленое тонированное стекло, алюминиевый сатиновый профиль, усиленные двойные ролики, поддон из акрила с тиковым поддоном. В поддоне присутствует усиление в виде так называемого листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Характеристики:   - Длина-ширина: 90х90, - Высота: 215 см - Изготовитель: ocean - Страна: польша - высота поддона: глубокий - Позиция: угловая, - матерьял задних стенок: каленое стекло черного цвета - Профиль: сатин Укомплектование: - Дверцы: тонированные - "графит" - главная панель - каленное стекло - Верх: “тропический” душ - ручной душ со стойкой - вытяжка - подсветка - радиоприемник - форсунки в количестве 6 шт.Для массажа спины - металлические ручки - двойной ролик.	https://santehsfera.com.ua/p663756009-gidromassazhnyj-dushevoj-boks.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1081405950_w640_h640_gidromassazhnyj-dushevoj-boks.jpg	428601665	in stock	S-CLASSICHIGH900	Ocean	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
16250 UAH	Душевой Бокс Atlantis Akl 1108-A (Gr) 150х88х218	Душевой бокс atlantis akl 1108-A grey 150х88х218, благодаря практичности и современной системе производства, приобрел успех во всех странах европы. Будьте уверенны, что душевой бокс будет служить вам долго! Он отличается не только внешним видом, но и удобством принятия душа . Кроме того, этот душевой бокс отличается техническими характеристиками, что позволяет увеличить его срок службы. Характеристики: - Габариты: 1500х880х2180,  - торговая марка: atlantis,  - Страна: китай,  - Поддон: акриловый, глубокий,  - задняя стенка: черное стекло,  - Профиль: широкий, металлический, матовый,  - Дверцы: раздвижные, тонированные синие,  - центральная панель алюминивая,  - верхний тропический душ,  - лейка с ловушкой,  - смеситель,  - сифон,  - "подушка для спины"  - Гидромассаж: 3 форсунки,  - откидное сиденье,  - дозатор,  - стеклянная полочка для аксессуаров,  - подвестка дополнительным диодным освищением,  - вытяжка,  - радио.	https://santehsfera.com.ua/p663771000-dushevoj-boks-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1081426756_w640_h640_dushevoj-boks-atlantis.jpg	122381990	in stock	AKL1108-A(GR)	Atlantis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
16250 UAH	Душевой Бокс Atlantis Akl 1108-A (Xl) 150х88х218	Душевой бокс atlantis AKL1108-A white 150х88х218 благодаря практичности и современной системе производства, душевой бокс приобрел успех во всех странах европы. Будьте уверенны, что душевой бокс будет служить вам долго! Он отличается не только внешним видом, но и удобством принятия душа. Кроме того, этот душевой бокс отличается техническими характеристиками, которые позволяют увеличить его срок службы. Душевой бокс atlantis AKL1107-A white 170х88х218 это габаритный бокс, сочетающий себе функцию ванны, душевой кабины, гидромассажной кабины. Бокс оформлен в современном стиле, поэтому подойдет к интерьеру любого санузла.  Характеристики: - Габариты: 1500х880х2180,  - торговая марка: аtlantis,  - Страна: китай,  - Поддон: акриловый, глубокий,  - задняя стенка: матовое стекло,  - Профиль: широкий, металлический, матовый,  - Дверцы: раздвижные, матовые,  - центральная панель алюминивая,  - верхний тропический душ,  - лейка с ловушкой,  - смеситель,  - сифон,  - "подушка для спины"  - Гидромассаж: 3 форсунки,  - откидное сиденье,  - дозатор,  - стеклянная полочка для аксессуаров,  - подвестка c дополнительным диодным освищением,  - вытяжка,  - радио. Цвет задних стенок  белый	https://santehsfera.com.ua/p663792211-dushevoj-boks-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1081448700_w640_h640_dushevoj-boks-atlantis.jpg	2261549666	in stock	AKL1108-A(XL)	Atlantis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
16750 UAH	Душевой Бокс Atlantis Akl 1107-A (Gr) 170х88х218	Благодаря практичности и современной системе производства, душевой бокс atlantis akl 1107-A grey 170х88х218 приобрел успех во всех странах европы. Будьте уверенны, что душевой бокс будет служить вам долго! Он отличается не только внешним видом, но и удобством принятия душа. Кроме того, этот душевой бокс отличается техническими характеристиками, которые позволяют увеличить его срок службы. Характеристики: - Габариты: 1700х880х2180,  - торговая марка: аtlantis,  - Страна: китай,  - Поддон: акриловый, глубокий,  - задняя стенка: черное стекло,  - Профиль: широкий, металлический, матовый,  - Дверцы: раздвижные, тонированные синие,  - центральная панель алюминивая,  - верхний тропический душ,  - лейка с ловушкой,  - смеситель,  - сифон,  - "подушка для спины"  - Гидромассаж: 3 форсунки,  - откидное сиденье,  - дозатор,  - стеклянная полочка для аксессуаров,  - подвестка дополнительным диодным освищением,  - вытяжка,  - радио.	https://santehsfera.com.ua/p663798307-dushevoj-boks-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1081468429_w640_h640_dushevoj-boks-atlantis.jpg	2842839278	in stock	AKL1107-AGrey	Atlantis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
16750 UAH	Душевой Бокс Atlantis Akl 1107-A (Xl) 170х88х218	Благодаря практичности и современной системе производства, душевой бокс atlantis akl 1107-A white 170х88х218  приобрел успех во всех странах европы. Будьте уверенны, что душевой бокс будет служить вам долго! Он отличается не только внешним видом, но и удобством принятия душа. Кроме того, этот душевой бокс отличается техническими характеристиками, позволяющими увеличить срок его службы. Душевой бокс atlantis AKL1107-A white 170х88х218 это габаритный бокс, сочетающий себе функцию ванны, душевой кабины, гидромассажной кабины. Стиль бокса современный, поэтому подойдет к интерьеру любого санузла.  Характеристики: - Габариты: 1700х880х2180,  - торговая марка: аtlantis,  - Страна: китай,  - Поддон: акриловый, глубокий,  - задняя стенка: матовое стекло,  - Профиль: широкий, металлический, матовый,  - Дверцы: раздвижные, матовые,  - центральная панель алюминивая,  - верхний тропический душ,  - лейка с ловушкой,  - смеситель,  - сифон,  - "подушка для спины"  - Гидромассаж: 3 форсунки,  - откидное сиденье,  - дозатор,  - стеклянная полочка для аксессуаров,  - подвестка дополнительным диодным освищением,  - вытяжка,  - радио. Цвет профиля  матовый тип дверей  раздвижные материал поддона  акрил материал задних стенок  стекло цвет задних стенок  белый материал дверей  стекло цвет дверей  матовый позиция  угловая	https://santehsfera.com.ua/p663801771-dushevoj-boks-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1081490502_w640_h640_dushevoj-boks-atlantis.jpg	2242870131	in stock	AKL1107-A(XL)	Atlantis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
6125 UAH	Душевой Бокс Atlantis Akl 100P (Xl) Eco 100х100х215	Душевой бокс atlantis akl 100P(XL) eco  - это цена и качество, два в одном! Этот качественный  душевой бокс изготовлен  из модернизированного чистого сырья.   Atlantis akl 100P(XL) eco  будет радовать своим видом, так как эта душевая кабина имеет универсальный дизайн. Очень важно, что  в  поддоне присутствует усиление в виде так называемого листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Благодаря практичности и современной системе производства, душевой бокс atlantis akl 100P(XL) eco 100х100х215 приобрел успех во всех странах европы. Будьте уверенны, что душевой бокс будет служить вам долго! Он отличается не только внешним видом, но и удобством принятия душа. Кроме того, этот душевой бокс отличается техническими характеристиками, которые позволяют увеличить его срок службы. Характеристики: длина - ширина: 100х100  - Высота: 215 см - Изготовитель: atlantis - Страна: китай - высота поддона: глубокий 41 см (глубина 30 см) - Позиция: угловая - материал задней стенки и раздвижных дверей: каленое стекло, задняя стенка белового цвета (которая не просвечивается), дверки матовые (снаружи шершавые, внутри гладкие). В комплектации: большой верхний душ, ручной душ, полочка. Сифон в комплекте. Цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p728476357-dushevoj-boks-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1217849292_w640_h640_dushevoj-boks-atlantis.jpg	2664360145	in stock	AKL100PECO(XL)	Atlantis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
6125 UAH	Душевой Бокс Atlantis Akl 100P (Gr) Eco 100х100х215	При выборе душевого бокса, душевой кабины прежде всего мы обращаем внимание на качество, цену и компактность. Душевой бокс atlantis akl 100P eko gr соответствует данным критериям и даже больше! Угловой, глубокий сидячий поддон, две раздвижные дверцы из тонированого прочного стекла графитового оттенка, что придаёт чувство уединённости, которое так необходимо иногда в совместных ванных комнатах, а задние стенки выполнены из надёжного, стойкого, красивого черного стекла. А также наличие тропического душа и качественное хромированое покрытие всей душевой гарнитуры не останутся без внимания. Дверцы душевого бокса прочны, устойчивы благодаря двойным роликам и алюминиевым профилям. Сверхстойкое акриловое покрытие поддона увеличивает срок его эксплуатации, удобность и возможность выдерживать нагрузку в 300 кг дает душевому боксу atlantis akl 100P больше преимуществ при выборе душевых. Купив душевой бокс atlantis akl 100P eko gr, вы получите не только морально-эстетическое удовольствие. Угловой гидромассажный бокс atlantis akl 100P eko gr размером 100х100х215 см будет уместен как для городской квартиры, так и для частных домов, коттеджей, гостиничных номеров, санаторно-оздоровительных комплексов и во многих других заведениях. Душевой бокс atlantis akl 100P eko gr - это совершенство форм и функций, сделан со вкусом, прочный материал и его исполнение - это любовь на всю жизнь, купив его вы будете чувствовать себя здоровыми и счастливыми. Он сверх ваших ожиданий! Очень важно что  в  поддоне присутствует усиление в виде так называемого листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Душевой бокс atlantis akl 100P(GR) eco 100х100х215, благодаря практичности и современной системе производства, приобрел успех во всех странах европы. Будьте уверенны, что душевой бокс будет служить вам долго! Он отличается не только внешним видом, но и удобством принятия душа. Кроме того, этот душевой бокс отличается техническими характеристиками, котоые позволяют увеличить срок его службы. Характеристики: - Длина-ширина: 100х100 - Высота: 215 см - Изготовитель: atlantis - Страна: китай - высота поддона: глубокий 46 см (глубина 36 см) - Позиция: угловая  - материал задней стенки и раздвижных дверей: каленое стекло, задняя стенка черного цвета (которая не просвечивается), дверки тонированые цвет "графит". - в комплектации: большой верхний душ, ручной душ, полочка. Сифон в комплекте цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p728483193-dushevoj-boks-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1217886577_w640_h640_dushevoj-boks-atlantis.jpg	1169179375	in stock	AKL100PECO(GR)	Atlantis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
7125 UAH	Гидромассажный Бокс Atlantis Akl 1329M 80х80х215 Без Крыши	Гидромассажный бокс  atlantis akl 1329M (80x80x215) имеет уникальный дизайн,и прекрасно подойдет к любой ванной комнате и вашему интерьеру. Гидробокс  atlantis akl 1329M удобен в эксплуатации и хорошего китайского качества. Гидромассажный бокс состоит из каленого тонированного стекла, толщина которого 4 мм, аллюминиевого матового профиля, усиленных двойных роликов, акрилового поддона, толщина которого 5 мм, поддон усилен листом осб (ориентированно-стружечная плита) и металлическим каркасом на регулируемых ножках.    Длина 800 мм   ширина 800 мм   высота 2150 мм   производитель atlantis   страна китай   высота поддона глубокий   расположение угловое   материал задних стенок стекло   цвет профиля матовый      гидромассажный бокс (без крыши)  задняя стенка - белый, двери - матовые (стекло).    В комплектации : душевая стойка с ручным душем, полочка, гидромассаж спины 6 форсунок.    Высота поддона - 16 см.	https://santehsfera.com.ua/p729164860-gidromassazhnyj-boks-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1219503166_w640_h640_gidromassazhnyj-boks-atlantis.jpg	1340462050	in stock	AKL1329М	Atlantis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
6905 UAH	Гидромассажный Бокс Vivia 81 Rc Black l 120х80х215 Левосторонний	Гидромассажные боксы vivia - это современный дизайн, безупречное качество, практичность и комфортность в эксплуатации. Данная модель бокса отлично станет в малогабаритные помещения, где важен каждый сантиметр площади, благодаря ее угловому позиционированию. Если говорить о стилистике в оформлении душевой кабины vivia 81 rc l  120х80х215, то она непременно порадует самых утонченных гурманов и удовлетворит вкусы многочисленных покупателей. Данная модель отлично впишется в интерьер любой ванной комнаты. Гидробокс vivia 81 rc l  120х80х215 это: каленое тонированное стекло, алюминиевый сатиновый профиль, усиленные двойные ролики, акриловый поддон. Немаловажно, что в поддоне присутствует усиление в виде так называемого листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Будучи владельцем vivia 81 rc l  120х80х215, будьте уверенны, что поддон не треснет, не деформируется, не провалится в тот момент, когда вы захотите принять душ. Размер кабины : 120 х 80 см высота кабины : 215 см безопасное стекло - тонированное серое, толщина стекла - 4 мм задняя стенка - стеклянная черная, 5 мм профиль - сатин высота поддона - 48 см материал поддона - акрил страна производитель: китай смеситель трехрежимный Расположение: левостороннее гидромассажные форсунки: 6 штук комплектация кабины: тропический душ, ручной душ, стеклянная полочка, сифон   душевой бокс vivia 81 rc  120х80х215  представлен в черном,  и белом цвете;   vivia 81 rc black R/L:        vivia 81 rc white R/L	https://santehsfera.com.ua/p823873557-gidromassazhnyj-boks-vivia.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1698078081_w640_h640_gidromassazhnyj-boks-vivia.jpg	2610211274	in stock	Vivia81RCLBlack	Vivia	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
6905 UAH	Гидромассажный Бокс Vivia 81 Rc Black r 120х80х215 Правосторонний	Гидромассажные боксы vivia - это современный дизайн, безупречное качество, практичность и комфортность в эксплуатации. Данная модель бокса отлично станет в малогабаритные помещения, где важен каждый сантиметр площади, благодаря ее угловому позиционированию. Если говорить о стилистике в оформлении душевой кабины vivia 81 rc r  120х80х215, то она непременно порадует самых утонченных гурманов и удовлетворит вкусы многочисленных покупателей. Данная модель отлично впишется в интерьер любой ванной комнаты. Гидробокс vivia 81 rc r  120х80х215 это: каленое тонированное стекло, алюминиевый сатиновый профиль, усиленные двойные ролики, акриловый поддон. Немаловажно, что в поддоне присутствует усиление в виде так называемого листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Будучи владельцем vivia 81 rc r  120х80х215, будьте уверенны, что поддон не треснет, не деформируется, не провалится в тот момент, когда вы захотите принять душ. Размер кабины : 120 х 80 см высота кабины : 215 см безопасное стекло - тонированное серое, толщина стекла - 4 мм задняя стенка - стеклянная черная, 5 мм профиль - сатин высота поддона - 48 см материал поддона - акрил страна производитель: китай Расположение: правостороннее смеситель трехрежимный гидромассажные форсунки: 6 штук комплектация кабины: тропический душ, ручной душ, стеклянная полочка, сифон   душевой бокс vivia 81 rc  120х80х215  представлен в черном,  и белом цвете;   vivia 81 rc black R/L:        vivia 81 rc white R/L	https://santehsfera.com.ua/p823920267-gidromassazhnyj-boks-vivia.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1698079275_w640_h640_gidromassazhnyj-boks-vivia.jpg	78096337	in stock	Vivia81RCRBlack	Vivia	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
8425 UAH	Душевой Бокс Vivia 82 Rc l  120х80х215	Гидромассажные боксы vivia - это современный дизайн, безупречное качество, практичность и комфортность в эксплуатации. Данная модель бокса отлично станет в малогабаритные помещения, где важен каждый сантиметр площади, благодаря ее угловому позиционированию. Если говорить о стилистике в оформлении душевой кабины vivia 82 rc l  120х80х215, то она непременно порадует самых утонченных гурманов и удовлетворит вкусы многочисленных покупателей. Данная модель отлично впишется в интерьер любой ванной комнаты. Гидробокс vivia 82 rc l  120х80х215 это: каленое тонированное стекло, алюминиевый сатиновый профиль, усиленные двойные ролики, акриловый поддон. Немаловажно, что в поддоне присутствует усиление в виде так называемого листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Будучи владельцем vivia 82 rc l  120х80х215, будьте уверенны, что поддон не треснет, не деформируется, не провалится в тот момент, когда вы захотите принять душ. Размер кабины : 120 х 80 см высота кабины : 215 см безопасное стекло - тонированное серое, толщина стекла - 4 мм задняя стенка - стеклянная черная, 5 мм профиль - сатин высота поддона - 48 см материал поддона - акрил страна производитель: китай панель управления (радио, подсветка, вытяжка) смеситель трехрежимный Расположение: левостороннее гидромассажные форсунки: 6 штук комплектация кабины: тропический душ, ручной душ, стеклянная полочка, сифон	https://santehsfera.com.ua/p823988361-dushevoj-boks-vivia.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1431958622_w640_h640_dushevoj-boks-vivia.jpg	297931916	in stock	Vivia82RCL	Vivia	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
8425 UAH	Душевой Бокс Vivia 82 Rc r  120х80х215	Гидромассажные боксы vivia - это современный дизайн, безупречное качество, практичность и комфортность в эксплуатации. Данная модель бокса отлично станет в малогабаритные помещения, где важен каждый сантиметр площади, благодаря ее угловому позиционированию. Если говорить о стилистике в оформлении душевой кабины vivia 82 rc r  120х80х215, то она непременно порадует самых утонченных гурманов и удовлетворит вкусы многочисленных покупателей. Данная модель отлично впишется в интерьер любой ванной комнаты. Гидробокс vivia 82 rc r  120х80х215 это: каленое тонированное стекло, алюминиевый сатиновый профиль, усиленные двойные ролики, акриловый поддон. Немаловажно, что в поддоне присутствует усиление в виде так называемого листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Будучи владельцем vivia 82 rc r  120х80х215, будьте уверенны, что поддон не треснет, не деформируется, не провалится в тот момент, когда вы захотите принять душ. Размер кабины : 120 х 80 см высота кабины : 215 см безопасное стекло - тонированное серое, толщина стекла - 4 мм задняя стенка - стеклянная черная, 5 мм профиль - сатин высота поддона - 48 см материал поддона - акрил страна производитель: китай Расположение: правостороннее панель управления (радио, подсветка, вытяжка) смеситель трехрежимный гидромассажные форсунки: 6 штук комплектация кабины: тропический душ, ручной душ, стеклянная полочка, сифон	https://santehsfera.com.ua/p824006001-dushevoj-boks-vivia.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1432018580_w640_h640_dushevoj-boks-vivia.jpg	686853711	in stock	Vivia82RCR	Vivia	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
6905 UAH	Гидромассажный Бокс Vivia 81 Rc White l 120х80х215 Левосторонний	Гидромассажные боксы vivia - это современный дизайн, безупречное качество, практичность и комфортность в эксплуатации. Данная модель бокса отлично станет в малогабаритные помещения, где важен каждый сантиметр площади, благодаря ее угловому позиционированию. Если говорить о стилистике в оформлении душевой кабины vivia 81 rc white l  120х80х215, то она непременно порадует самых утонченных гурманов и удовлетворит вкусы многочисленных покупателей. Данная модель отлично впишется в интерьер любой ванной комнаты. Гидробокс vivia 81 rc white l  120х80х215 это: каленое матовое стекло, алюминиевый сатиновый профиль, усиленные двойные ролики, акриловый поддон. Немаловажно, что в поддоне присутствует усиление в виде так называемого листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Будучи владельцем vivia 81 rc white l  120х80х215, будьте уверенны, что поддон не треснет, не деформируется, не провалится в тот момент, когда вы захотите принять душ. Размер кабины : 120 х 80 см высота кабины : 215 см безопасное стекло - матовое фабрик, толщина стекла - 4 мм задняя стенка - стеклянная белая, 5 мм профиль - сатин высота поддона - 48 см материал поддона - акрил страна производитель: китай смеситель трехрежимный Расположение: левостороннее гидромассажные форсунки: 6 штук комплектация кабины: тропический душ, ручной душ, стеклянная полочка, сифон   душевой бокс vivia 81 rc  120х80х215  представлен в черном,  и белом цвете;   vivia 81 rc black R/L:        vivia 81 rc white R/L	https://santehsfera.com.ua/p824306361-gidromassazhnyj-boks-vivia.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1432640057_w640_h640_gidromassazhnyj-boks-vivia.jpg	3274638974	in stock	Vivia81RCLWhite	Vivia	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
6905 UAH	Гидромассажный Бокс Vivia 81 Rc White r 120х80х215 Правосторонний	Гидромассажные боксы vivia - это современный дизайн, безупречное качество, практичность и комфортность в эксплуатации. Данная модель бокса отлично станет в малогабаритные помещения, где важен каждый сантиметр площади, благодаря ее угловому позиционированию. Если говорить о стилистике в оформлении душевой кабины vivia 81 rc white r  120х80х215, то она непременно порадует самых утонченных гурманов и удовлетворит вкусы многочисленных покупателей. Данная модель отлично впишется в интерьер любой ванной комнаты. Гидробокс vivia 81 rc white r  120х80х215 это: каленое матовое стекло, алюминиевый сатиновый профиль, усиленные двойные ролики, акриловый поддон. Немаловажно, что в поддоне присутствует усиление в виде так называемого листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Будучи владельцем vivia 81 rc white r  120х80х215, будьте уверенны, что поддон не треснет, не деформируется, не провалится в тот момент, когда вы захотите принять душ. Размер кабины : 120 х 80 см высота кабины : 215 см безопасное стекло - матовое фабрик, толщина стекла - 4 мм задняя стенка - стеклянная белая, 5 мм профиль - сатин высота поддона - 48 см материал поддона - акрил страна производитель: китай смеситель трехрежимный Расположение: правостороннее гидромассажные форсунки: 6 штук комплектация кабины: тропический душ, ручной душ, стеклянная полочка, сифон    душевой бокс vivia 81 rc  120х80х215  представлен в черном,  и белом цвете;   vivia 81 rc black R/L:        vivia 81 rc white R/L	https://santehsfera.com.ua/p824320433-gidromassazhnyj-boks-vivia.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1432684191_w640_h640_gidromassazhnyj-boks-vivia.jpg	685925912	in stock	Vivia81RCRWhite	Vivia	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
8650 UAH	Душевой Бокс Vivia 83 Rc l  120х80х215	Гидромассажные боксы vivia - это современный дизайн, безупречное качество, практичность и комфортность в эксплуатации. Данная модель бокса отлично станет в малогабаритные помещения, где важен каждый сантиметр площади, благодаря ее угловому позиционированию. Если говорить о стилистике в оформлении душевой кабины vivia 83 rc l  120х80х215, то она непременно порадует самых утонченных гурманов и удовлетворит вкусы многочисленных покупателей. Данная модель отлично впишется в интерьер любой ванной комнаты. Гидробокс vivia 83 rc l  120х80х215 это: каленое тонированное стекло, алюминиевый сатиновый профиль, усиленные двойные ролики, акриловый поддон. Немаловажно, что в поддоне присутствует усиление в виде так называемого листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Будучи владельцем vivia 83 rc l  120х80х215, будьте уверенны, что поддон не треснет, не деформируется, не провалится в тот момент, когда вы захотите принять душ. Размер кабины : 120 х 80 см высота кабины : 215 см безопасное стекло - тонированное серое, толщина стекла - 4 мм задняя стенка - стеклянная черная, 5 мм профиль - сатин высота поддона - 15 см материал поддона - акрил страна производитель: китай панель управления (радио, подсветка, вытяжка) смеситель трехрежимный Расположение: левостороннее гидромассажные форсунки: 3 штуки большие комплектация кабины: тропический душ, ручной душ, стеклянная полочка, сифон, зеркало	https://santehsfera.com.ua/p824325981-dushevoj-boks-vivia.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1432722839_w640_h640_dushevoj-boks-vivia.jpg	365330391	in stock	Vivia83RCL	Vivia	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
8650 UAH	Душевой Бокс Vivia 83 Rc r  120х80х215	Гидромассажные боксы vivia - это современный дизайн, безупречное качество, практичность и комфортность в эксплуатации. Данная модель бокса отлично станет в малогабаритные помещения, где важен каждый сантиметр площади, благодаря ее угловому позиционированию. Если говорить о стилистике в оформлении душевой кабины vivia 83 rc r  120х80х215, то она непременно порадует самых утонченных гурманов и удовлетворит вкусы многочисленных покупателей. Данная модель отлично впишется в интерьер любой ванной комнаты. Гидробокс vivia 83 rc r  120х80х215 это: каленое тонированное стекло, алюминиевый сатиновый профиль, усиленные двойные ролики, акриловый поддон. Немаловажно, что в поддоне присутствует усиление в виде так называемого листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Будучи владельцем vivia 83 rc r  120х80х215, будьте уверенны, что поддон не треснет, не деформируется, не провалится в тот момент, когда вы захотите принять душ. Размер кабины : 120 х 80 см высота кабины : 215 см безопасное стекло - тонированное серое,толщина стекла - 4 мм задняя стенка - стеклянная черная, 5 мм профиль - сатин высота поддона - 15 см материал поддона - акрил страна производитель: китай панель управления (радио, подсветка, вытяжка) смеситель трехрежимный Расположение: правостороннее гидромассажные форсунки: 3 штуки большие комплектация кабины: тропический душ, ручной душ, стеклянная полочка, сифон, зеркало	https://santehsfera.com.ua/p824342050-dushevoj-boks-vivia.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1432736771_w640_h640_dushevoj-boks-vivia.jpg	3520477552	in stock	Vivia83RCR	Vivia	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
6875 UAH	Душевой Бокс Atlantis Akl 50P Xl 90x90x215	Гидромассажный бокс atlantis AKL-50P xl - это непременно баланс адекватной цены и качества. Преимуществом бокса atlantis AKL-50 p xl является функция массажа спины, необходимых для расслабления и релаксации в конце рабочих будней. Этот экземпляр укомплектован радиоприемником, что позволит вам насладиться любимой музыкой или не пропустить важных новостей, даже находясь в ванной комнате. Также порадует глаз уникальная подсветка в боксе, которая непременно понравится вашим деткам. А вытяжка, которой оборудована кабина, максимально ускоряет ее высушивание, что служит профилактикой распространения грибка, и как следствие - увеличивает срок ее эксплуатации. Данная модель бокса отлично станет в малогабаритные помещения, где важен каждый сантиметр площади, благодаря ее угловому позиционированию. Если говорить о стилистике в оформлении душевой кабины atlantis AKL-50P, то она непременно порадует самых утонченных гурманов и удовлетворит вкусы многочисленных покупателей. Данная модель отлично впишется в интерьер любой ванной комнаты.    Гидромассажный бокс atlantis AKL-50P xl это: каленое матовое стекло, алюминиевый хромированый профиль, усиленные двойные ролики, 5-милиметровый акриловый поддон. Немаловажно, что в поддоне присутствует усиление в виде так называемого листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки.  Будучи владельцем atlantis AKL-50 p, будьте уверенны, что поддон не треснет, не деформируется, не провалится в тот момент, когда вы захотите принять душ с любимым человеком. Длина/ширина: 90х90; Высота: 220 см; Изготовитель: Atlantis; Страна: Китай; высота поддона: глубокий; Позиция: угловая; материал задней стенки и раздвежных дверей: каленое стекло белого цвета. Комплектация: верхний душ, ручной душ со стойкой, подсветка, сифон, вытяжка, гидромассаж вертикальный,  радиоприемник, полка из нержавеющей стали. Характеристики и комплектация товара могут изменяться производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p634193749-dushevoj-boks-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1079329470_w640_h640_dushevoj-boks-atlantis.jpg	1591106842	in stock	AKL50PXL90x90	Atlantis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
18750 UAH	Душевой Бокс Appollo 95х95х210 TS-6032Z с Мелким Поддоном	Сантехника appollo уже завоевала популярность и заняла свое место среди производителей сантехники бизнес-класса. Отличное сочетание цены и качества – вот характеристики присущие этому производителю. Душевой бокс apollo TS-6032Z с мелким поддоном - это новинка, сочетающая в себе уникальный элемент дизайна и в том числе высокое качество, с множеством функции для комфортного принятия душа. Украшение интерьера, комфорт, современное производство. Бокс сделан из безопасного закалённого прозрачного стекла, толщиной 6 мм. Appollo - это бокс, который подарит вам комфорт на долгие годы.  Цвет задних стенок матовый цвет дверей прозрачный позиция угловая	https://santehsfera.com.ua/p664416516-dushevoj-boks-appollo.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1082846181_w640_h640_dushevoj-boks-appollo.jpg	3608305143	in stock	AppolloTS-6032Z	Appollo	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
18750 UAH	Душевой Бокс Appollo TS-6032S 90*90*215 с Мелким Поддоном	Душевой бокс apollo TS-6032-S с мелким поддоном -  это новинка, сочетающая в себе уникальный элемент дизайна и высокое качество, с множеством функций для комфортного принятия душа. Кабина apollo TS-6032-S с мелким поддоном - комфортная, быстро собирается без силикона, сделана из безопасного закалённого прозрачного стекла, толщиной 6 мм. Материал изготовления профиля - хром. Душевая кабина apollo TS-6032-S сочетает в себе высокое качество, долговечность и практичность лидера производства кабин apollo. Высота поддона - 15 см.  Украшение интерьера, современное производство. Бокс сделан из безопасного закалённого прозрачного стекла, толщиной 6 мм. Appollo - это бокс который подарит вам на долгие годы лишь удовольствие.	https://santehsfera.com.ua/p664466769-dushevoj-boks-appollo.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1083822972_w640_h640_dushevoj-boks-appollo.jpg	2889773028	in stock	TS-6032S	Appollo	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
5625 UAH	Душевой Бокс Vivia 90 Ml 90х90х210	Гидромассажные боксы vivia - это современный дизайн, безупречное качество, практичность и комфортность в эксплуатации. Данная модель бокса отлично станет в малогабаритные помещения, где важен каждый сантиметр площади, благодаря ее угловому позиционированию. Если говорить о стилистике в оформлении душевого бокса vivia , то она непременно порадует самых утонченных гурманов и удовлетворит вкусы многочисленных покупателей. Данная модель отлично впишется в интерьер любой ванной комнаты. Душевой бокс vivia  это: каленое тонированное стекло, алюминиевый сатиновый профиль, усиленные двойные ролики, акриловый поддон. Немаловажно, что в поддоне присутствует усиление в виде так называемого листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Будучи владельцем vivia, будьте уверенны, что поддон не треснет, не деформируется, не провалится в тот момент, когда вы захотите принять душ. Размер кабины : 90 х 90 см высота кабины : 210 см безопасное стекло - тонированное серое, толщина стекла - 4 мм задняя стенка - стеклянная чёрная, толщина - 5 мм профиль - сатин высота поддона - 48 см материал поддона - акрил страна производитель: китай смеситель двухрежимный длина шланга 150 см держатель для душевой лейки настенный	https://santehsfera.com.ua/p688174449-dushevoj-boks-vivia.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1342157691_w640_h640_dushevoj-boks-vivia.jpg	127167344	in stock	Vivia90ML	Vivia	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
5900 UAH	Душевой Бокс Vivia Eco 95 Ch  90х90х215	Гидромассажные боксы vivia - это современный дизайн, безупречное качество, практичность и комфортность в эксплуатации. Данная модель бокса отлично станет в малогабаритные помещения, где важен каждый сантиметр площади, благодаря ее угловому позиционированию. Если говорить о стилистике в оформлении душевого бокса vivia , то она непременно порадует самых утонченных гурманов и удовлетворит вкусы многочисленных покупателей. Данная модель отлично впишется в интерьер любой ванной комнаты. Душевой бокс vivia  это: каленое тонированное стекло, алюминиевый сатиновый профиль, усиленные двойные ролики, акриловый поддон. Немаловажно, что в поддоне присутствует усиление в виде так называемого листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Будучи владельцем vivia, будьте уверенны, что поддон не треснет, не деформируется, не провалится в тот момент, когда вы захотите принять душ. Размер кабины : 90 х 90 см высота кабины : 215 см безопасное стекло - тонированное серое, толщина стекла - 4 мм задняя стенка - стеклянная чёрная, 5 мм профиль - сатин высота поддона - 48 см материал поддона - акрил страна производитель: китай длина шланга 150 см держатель для душевой лейки настенный смеситель трехрежимный гидромассажные форсунки: 6 штук комплектация кабины: тропический душ, ручной душ, стеклянная полочка, сифон	https://santehsfera.com.ua/p785139413-dushevoj-boks-vivia.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1342222684_w640_h640_dushevoj-boks-vivia.jpg	3193540003	in stock	ViviaECO95CH	Vivia	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
5625 UAH	Душевой Бокс Vivia 95RC-E w  90х90х215	Гидромассажные боксы vivia - это современный дизайн, безупречное качество, практичность и комфортность в эксплуатации. Данная модель бокса отлично станет в малогабаритные помещения, где важен каждый сантиметр площади, благодаря ее угловому позиционированию. Если говорить о стилистике в оформлении душевого бокса vivia 95 RC-E w 90x90, то она непременно порадует самых утонченных гурманов и удовлетворит вкусы многочисленных покупателей. Данная модель отлично впишется в интерьер любой ванной комнаты. Гидробокс vivia 95 RC-E w это: каленое тонированное стекло, алюминиевый сатиновый профиль, усиленные двойные ролики, акриловый поддон. Немаловажно, что в поддоне присутствует усиление в виде так называемого листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Будучи владельцем vivia 95 RC-E w 90x90x215, будьте уверенны, что поддон не треснет, не деформируется, не провалится в тот момент, когда вы захотите принять душ. Размер кабины : 90 х 90 см высота кабины : 215 см безопасное стекло - матовое, толщина стекла - 4 мм задняя стенка - стеклянная белая, 4 мм профиль - сатин высота поддона - 48 см материал поддона - акрил страна производитель: китай длина шланга 150 см держатель для душевой лейки настенный смеситель трехрежимный гидромассажные форсунки: 3 штуки комплектация кабины: тропический душ, ручной душ, стеклянная полочка, сифон	https://santehsfera.com.ua/p785146840-dushevoj-boks-vivia.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1342260317_w640_h640_dushevoj-boks-vivia.jpg	4257863356	in stock	Vivia95RC-EW	Vivia	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
5900 UAH	Душевой Бокс Vivia Eco 95 Ch Fabric  90x90x215	Душевые боксы vivia - это современный дизайн, а также качество, практичность и удобство в эксплуатации. Данная модель бокса отлично станет в малогабаритные помещения, где важен каждый сантиметр площади, благодаря ее угловому позиционированию. Если говорить о стилистике в оформлении душевого бокса vivia eco 95 ch fabric 90х90х215, то она, непременно, порадует самых утонченных гурманов, и удовлетворит вкусы многочисленных покупателей. Данная модель отлично впишется в интерьер любой ванной комнаты. Душевой бокс vivia eco 95 ch fabric - это: каленое матовое стекло, алюминиевый сатиновый профиль, усиленные двойные ролики, акриловый поддон.  Немаловажно, что в поддоне присутствует усиление в виде так называемого листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Будучи владельцем vivia eco 95 ch fabric 90х90х215, будьте уверенны, что поддон не треснет, не деформируется, не провалится в тот момент, когда вы захотите принять душ. Размер кабины : 90 х 90 см высота кабины : 215 см безопасное стекло - матовое fabric, толщина стекла - 4 мм задняя стенка - стеклянная белая, 5 мм профиль - сатин высота поддона - 48 см материал поддона - акрил страна производитель: китай длина шланга 150 см держатель для душевой лейки настенный смеситель трехрежимный гидромассажные форсунки: 6 штук комплектация кабины: тропический душ, ручной душ, стеклянная полочка, сифон	https://santehsfera.com.ua/p810774279-dushevoj-boks-vivia.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1401846615_w640_h640_dushevoj-boks-vivia.jpg	2079025542	in stock	ViviaECO95CHFabric	Vivia	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
5550 UAH	Душевой Бокс Vivia 95 PR-E 90x90x210	Душевые боксы vivia - это современный дизайн, а также качество, практичность и удобство в эксплуатации. Данная модель бокса отлично станет в малогабаритные помещения, где важен каждый сантиметр площади, благодаря ее угловому позиционированию. Если говорить о стилистике в оформлении душевого бокса vivia 95 PR-E 90x90, то она непременно порадует самых утонченных гурманов и удовлетворит вкусы многочисленных покупателей. Данная модель отлично впишется в интерьер любой ванной комнаты. Душевой бокс vivia 95 PR-E  это: каленое тонированное стекло, алюминиевый сатиновый профиль, усиленные двойные ролики, акриловый поддон. Немаловажно, что в поддоне присутствует усиление в виде так называемого листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Будучи владельцем vivia 95 PR-E 90x90x210, будьте уверенны, что поддон не треснет, не деформируется, не провалится в тот момент, когда вы захотите принять душ. Размер кабины : 90 х 90 см высота кабины : 210 см безопасное стекло - тонированное серое, толщина стекла - 4 мм задняя стенка - стеклянная чёрная, толщина - 5 мм профиль - сатин высота поддона - 48 см материал поддона - акрил страна производитель: китай длина шланга 150 см держатель для душевой лейки настенный	https://santehsfera.com.ua/p810830902-dushevoj-boks-vivia.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1401839165_w640_h640_dushevoj-boks-vivia.jpg	3338183704	in stock	Vivia95PR-E	Vivia	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
5940 UAH	Гидробокс Sansa SK-101/40, 100 х 100 См, Профиль Сатин, Стекло Серое, Заднее Стекло Черное	Душевая кабина sansa 100 х 100 см, высотой 215 см, с гидромассажем.    профиль: сатин стекло: серое заднее стекло: черное  комплектация душевой кабины:  акриловый поддон сифон с гофрой стальной каркас с регулируемыми опорными ножками алюминиевый каркас - профили и дуги задние боковые стекла передние боковые стекла и двери магнитные ленты, ролики, ручки для стеклянных дверей смеситель верхний душ съемная душевая лейка 3 гидромассажные форсунки полочка силиконовые ленты, уплотнители, фиксаторы саморезы и другие детали для сборки кабины	https://santehsfera.com.ua/p1030418580-gidroboks-sansa-10140.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1948896819_w640_h640_gidroboks-sansa-sk-10140.jpg	385044230	in stock	SK-101/40	Sansa	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
5340 UAH	Гидробокс Sansa SK-909/40, 90 х 90 См, Профиль Сатин, Стекло Серое, Заднее Стекло Черное	Душевая кабина sansa 90 х 90 см, высотой 215 см, с гидромассажем.    профиль: сатин стекло: серое заднее стекло: черное  комплектация душевой кабины:  акриловый поддон сифон с гофрой стальной каркас с регулируемыми опорными ножками алюминиевый каркас - профили и дуги задние боковые стекла передние боковые стекла и двери магнитные ленты, ролики, ручки для стеклянных дверей смеситель верхний душ съемная душевая лейка 3 гидромассажные форсунки полочка силиконовые ленты, уплотнители, фиксаторы саморезы и другие детали для сборки кабины	https://santehsfera.com.ua/p1030418581-gidroboks-sansa-90940.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1948897002_w640_h640_gidroboks-sansa-sk-90940.jpg	3635030834	in stock	SK-909/40	Sansa	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
9140 UAH	Гидробокс Fabio TMS-886/15 l c Электроникой, 120х80 См, Профиль Сатин, Стекло Серое, Заднее Стекло Черное	Комплектация гидробокса:  акриловый поддон стальной каркас с регулируемыми опорными ножками сифон с гофрой алюминиевый каркас - профили и дуги передние боковые стекла и двери (серые) задние боковые стекла (черные) силиконовые ленты, уплотнители, фиксаторы магнитные ленты, ролики, ручки для стеклянных дверей саморезы и другие аксессуары для сборки кабины электронная панель управления гидромассажная панель (6 форсунок) верхний душ съемная душевая лейка полочка зеркало радио подсветка	https://santehsfera.com.ua/p1030418596-gidroboks-fabio-tms.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1948897100_w640_h640_gidroboks-fabio-tms-88615.jpg	1084141374	in stock	TMS-886/15L	Fabio	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
9140 UAH	Гидробокс Fabio TMS-886/15 r c Электроникой, 120 х 80 См, Профиль Сатин, Стекло Серое, Заднее Стекло Черное	Комплектация гидробокса:  акриловый поддон стальной каркас с регулируемыми опорными ножками сифон с гофрой алюминиевый каркас - профили и дуги передние боковые стекла и двери (серые) задние боковые стекла (черные) силиконовые ленты, уплотнители, фиксаторы магнитные ленты, ролики, ручки для стеклянных дверей саморезы и другие аксессуары для сборки кабины электронная панель управления гидромассажная панель (6 форсунок) верхний душ съемная душевая лейка полочка зеркало радио подсветка	https://santehsfera.com.ua/p1030418597-gidroboks-fabio-tms.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1948897101_w640_h640_gidroboks-fabio-tms-88615.jpg	3224010749	in stock	TMS-886/15R	Fabio	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
8670 UAH	Гидробокс Fabio, 100 х 100 См, Профиль Сатин, Стекло Серое, Заднее Стекло Черное	Комплектация гидробокса:  акриловый поддон стальной каркас с регулируемыми опорными ножками сифон с гофрой алюминиевый каркас - профили и дуги передние боковые стекла и двери (серые) задние боковые стекла (черные) силиконовые ленты, уплотнители, фиксаторы магнитные ленты, ролики, ручки для стеклянных дверей саморезы и другие аксессуары для сборки кабины гидромассажная панель (6 форсунок) верхний душ съемная душевая лейка полочка зеркало	https://santehsfera.com.ua/p1030418602-gidroboks-fabio-100.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1948897106_w640_h640_gidroboks-fabio-100.jpg	867419250	in stock	TMS-885/15	Miracle	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
14730 UAH	Гидробокс Miracle TS8002 с Электроникой, 150 х 85 См, Профиль Сатин, Стекло Серое	Miracle TS8002 и TS8009-1 – многофункциональные гидромассажные кабины с глубоким прямоугольным поддоном (45 см), который можно использовать в качестве ванны. В гидробоксах доступны функции вертикального гидромассажа (6 форсунок), массажа ног, приема душа из верхний или съемной лейки. Гидробоксы оборудованы электронной панелью управления, включающей в себя дополнительные функции радио и подсветки. Дополнительные аксессуары: полочка, поручень, полотенцедержатель, сидение (в поддоне). Модель TS8002 бывает двух видов: 1) гидромассажная кабина 2) комбинированная кабина. Комбинированная кабина TS8002 является одновременно и гидробоксом, и гидромассажной ванной. Поддон кабины оборудован собственной системой гидромассажных форсунок, а для набора воды в поддон имеется специальная лейка.	https://santehsfera.com.ua/p1030418603-gidroboks-miracle-ts8002.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1948897107_w640_h640_gidroboks-miracle-ts8002.jpg	454300926	in stock	TS8002	Miracle	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
8310 UAH	Гидробокс Fabio TMS-885/15 с Электроникой, 90 х 90 См, Профиль Сатин, Стекло Серое, Заднее Стекло Черное	Комплектация гидробокса:  акриловый поддон стальной каркас с регулируемыми опорными ножками сифон с гофрой алюминиевый каркас - профили и дуги передние боковые стекла и двери (серые) задние боковые стекла (черные) силиконовые ленты, уплотнители, фиксаторы магнитные ленты, ролики, ручки для стеклянных дверей саморезы и другие аксессуары для сборки кабины электронная панель управления гидромассажная панель (6 форсунок) верхний душ съемная душевая лейка полочка зеркало радио подсветка	https://santehsfera.com.ua/p1030418616-gidroboks-fabio-tms.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1948897285_w640_h640_gidroboks-fabio-tms-88515.jpg	731012237	in stock	TMS-885/15	Fabio	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
7000 UAH	Душевой Бокс Atlantis Akl 120P Eko GR-L 120x80 Левосторонний	Гидромассажная кабина atlantis AKL-120P eko это: каленое матовое стекло, алюминиевый матовый профиль, усиленные двойные ролики, 5-милиметровый поддон из акрила. Немаловажно, что в поддоне присутствует усиление в виде так называемого листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Будучи владельцем atlantis AKL-120P eko, будьте уверенны, что поддон не треснет, не деформируется, не провалится в тот момент, когда вы захотите принять душ с любимым человеком. А вытяжка, которой оборудована кабина, максимально ускоряет ее высушивание, что служит профилактикой распространения грибка, и как следствие - увеличивает срок ее эксплуатации. Характеристики: - Длина-ширина: 120х80, - Высота: 220 см - Изготовитель: atlantis - Страна: китай - высота поддона: 41см, глубина 30см - Позиция: угловая правосторонняя или левосторонняя, - материал задних стенок: стекло в двух цетах (в черном или в белом), - Профиль: сатин (матовый) Укомплектование: - Дверцы: в двух вариантах (матированные стекла, тонированные - "графит") - Верх: “тропический” душ - ручной душ - двойной ролик	https://santehsfera.com.ua/p653662657-dushevoj-boks-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1079270532_w640_h640_dushevoj-boks-atlantis.jpg	3981570649	in stock	AKL120PEKOGR-L120x80	Atlantis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
7000 UAH	Душевой Бокс Atlantis Akl 120P Eko GR-R 120x80 Правосторонний	Гидромассажная кабина atlantis AKL-120P eko это: каленое матовое стекло, алюминиевый матовый профиль, усиленные двойные ролики, 5-милиметровый поддон из акрила. Немаловажно, что в поддоне присутствует усиление в виде так называемого листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Будучи владельцем atlantis AKL-120P eko, будьте уверенны, что поддон не треснет, не деформируется, не провалится в тот момент, когда вы захотите принять душ с любимым человеком. А вытяжка, которой оборудована кабина, максимально ускоряет ее высушивание, что служит профилактикой распространения грибка, и как следствие - увеличивает срок ее эксплуатации. Характеристики: - Длина-ширина: 120х80, - Высота: 220 см - Изготовитель: atlantis - Страна: китай - высота поддона: 41см, глубина 30см - Позиция: угловая правосторонняя  - Профиль: сатин (матовый) Укомплектование: - Дверцы: в двух вариантах (матированные стекла, тонированные - "графит") - Верх: “тропический” душ - ручной душ - двойной ролик цвет задних стенок  - черный	https://santehsfera.com.ua/p653679986-dushevoj-boks-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1184195610_w640_h640_dushevoj-boks-atlantis.jpg	3609720175	in stock	AKL120PEKOGR-R120x80	Atlantis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
7375 UAH	Душевой Бокс Atlantis A008 New Без Электроники 100х100х210	Гидромассажный бокс atlantis A-008 new без электроники (100х100х215) - это новейшее произведение от ведущего мирового производителя сантехники с изысканным дизайном. Этот экземпляр сочетает в себе лучшие традиции в производстве аналогичных изделий. Поскольку гидромассажные кабины торговой марки atlantis проходят сертификацию в украине, а также проверку экологичности исполозованных материалов, вы можете быть уверенны в их безопасности и надежности. Продукция торговой марки зарекомендовала себя во многих странах мира как надежная, качественная и относительно недорогая, поэтому пользуется высоким спросом среди наших покупателей. Эта душевая кабина, как и остальная продукция atlantis, прослужит долгие годы, и удовлетворит вкусы многочисленных обладателей.    Гидромассажная кабина atlantis A-008 new без электроники состоит из пятимиллиметрового  каленого стекла на двух раздвижных дверцах, цельного акрила по задней стенке, сдвоенных роликов, высокого поддона из акрила.  Также душевой бокс атлантис A-008 new без электроники обладает функцией массажа, так необходимого для расслабления или, наоборот, взбодрения вашего тела.   Параметры:  - Ширина-длина: 100х100 см,  - Высота: 215 см  - Изготовитель: atlantis,  - Страна: китай,  - высота поддона: высокий, 41 см,  - Позиция: угловая,  - материал задних стенок: цельный акрил,  - с крышей.  Гидромассажная кабина также укомплектована:  - дверцами, изготовленными из ударопрочного матового стекла (фабрик "мелкий кубик"),   - регулируемой по высоте лейкой со стойкой,  - верхним "тропическим" душем,  - 6 массажными форсунками,  - металлическими ручками,  - полкой для душевых аксессуаров,  - держателем для полотенца.	https://santehsfera.com.ua/p654011923-dushevoj-boks-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1079368226_w640_h640_dushevoj-boks-atlantis.jpg	3294703509	in stock	A008Newбезэлектроники	Atlantis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
8000 UAH	Душевой Бокс Atlantis Akl 100P Gr Standart 100х100х215	Размеры: 100х100х215,  - Бренд: аtlantis,  - Страна: китай,  - Позиция: угловая, симметричная,  - Поддон: акриловый, высокий, 41 см,    - задние стенки: черное стекло,  - Профиль: алюминиевый, цвет "сатин",  - Дверцы: тонированное стекло "графит", -  функция гидромассажа спины, -  тропический душ,  - лейка,  - смеситель,  - полочка,  - радиоприемник.    У данной модели радиусный поддон	https://santehsfera.com.ua/p654054417-dushevoj-boks-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1080084449_w640_h640_dushevoj-boks-atlantis.jpg	2617664215	in stock	100P(GR)Standart	Atlantis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
8730 UAH	Душевой Бокс Vivia Eco 265 Ch 90x90x215	Душевые боксы vivia - это современный дизайн, а также качество, практичность и удобство в эксплуатации. Данная модель бокса отлично станет в малогабаритные помещения, где важен каждый сантиметр площади, благодаря ее угловому позиционированию. Если говорить о стилистике в оформлении душевой кабины vivia eco 265 ch 90x90, то она непременно порадует самых утонченных гурманов и удовлетворит вкусы многочисленных покупателей. Данная модель отлично впишется в интерьер любой ванной комнаты. Гидробокс vivia eco 265 ch 90x90x215  это: каленое тонированное стекло, алюминиевый сатиновый профиль, усиленные двойные ролики, акриловый поддон. Данная модель оснащена пультом управления, радио, имеет верхнюю подсветку, вентиляцию, а также пдосветку панели управления. Немаловажно, что в поддоне присутствует усиление в виде так называемого листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Будучи владельцем vivia eco 265 ch 90x90x215, будьте уверенны, что поддон не треснет, не деформируется, не провалится в тот момент, когда вы захотите принять душ. Размер кабины : 90 х 90 см высота кабины : 215 см безопасное стекло - тонированное серое, толщина стекла - 5 мм задняя стенка - стеклянная чёрная, толщина - 5 мм профиль - сатин высота поддона - 48 см материал поддона - акрил страна производитель: китай смеситель трехрежимный длина шланга 150 см держатель для душевой лейки настенный гидромассаж ног, гидромассаж спины - 8 форсунок верхний душ, стекланная полочка, смеситель, вентиляция, радио, дисплей, подсветка панелы управления, свет, дозатор шампуня, поручень, зеркало, сидение, дополнительные широкие профили, широкие хромированные двойные ручки	https://santehsfera.com.ua/p1086215350-dushevoj-boks-vivia.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/2094427840_w640_h640_dushevoj-boks-vivia.jpg	3078746223	in stock	ViviaECO265CH	Vivia	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
6125 UAH	Душевой Бокс Кабина Atlantis A53-H 90х90х210	Гидробоксы китайской компании atlantis на сегодняшний день экспортируются не только на наш украинский рынок но и на европу и зарекомендовали себя как качественные гидробоксы. Душевые боксы atlantis с каждым днем повышают спрос среди различных потребителей, благодаря своей доступной цене, высокому качеству и конечно же уникальному дизайну. Душбоксы atlantis надежны, практичны и оснащены максимально востребованной комплектацией и исключительно из экологически чистых материалов. Такие боксы поставляют в разных размерах, комплектацией, дизайном, форм для того чтоб каждый потребитель мог подобрать по своим критериям. Ширина-длина: 90х90 см,   - Высота: 215 см   - Изготовитель: аtlantis,   - Страна: китай,   - высота поддона: мелкий,   - Позиция: угловая,   - материал задних стенок: каленое стекло 5мм,   - без крыши.     Гидромассажная кабина также укомплектована:   - дверцами, изготовленными из ударопрочного стекла,   - регулируемой по высоте лейкой со стойкой,   - металлическими ручками,   - полкой для душевых аксессуаров,  - откидное сиденье, как указано на фото.	https://santehsfera.com.ua/p654084328-dushevoj-boks-kabina.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1080214654_w640_h640_dushevoj-boks-kabina.jpg	10406809	in stock	A53-H	Atlantis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
13000 UAH	Гидромассажный Бокс Atlantis Akl 1110B r Gr 110х80х215	Гидробоксы китайской компании atlantis на сегодняшний день экспортируются не только на наш украинский рынок но и на европу и зарекомендовали себя как качественные гидробоксы. Душевые боксы atlantis с каждым днем повышают спрос среди различных потребителей, благодаря своей доступной цене, высокому качеству и конечно же уникальному дизайну. Душбоксы atlantis надежны, практичны и оснащены максимально востребованной комплектацией и исключительно из экологически чистых материалов. Такие боксы поставляют в разных размерах, комплектацией, дизайном, форм для того чтоб каждый потребитель мог подобрать гидробокс по своим критериям. Характеристики:   - Длина-ширина: 110х80, - Высота: 215 см - Изготовитель: atlantis - Страна: китай - высота поддона: глубокий - Позиция: угловая правосторонняя или левосторонняя, - материал задних стенок: синее зеркальное стекло - Профиль: хром   Укомплектование: - Дверцы: тонированные синие стекло - главная панель - синие каленное стекло - Верх: “тропический” душ - ручной душ со стойкой - вытяжка - подсветка - радиоприемник - двойной ролик - поддон с сифоном	https://santehsfera.com.ua/p654100998-gidromassazhnyj-boks-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1080217153_w640_h640_gidromassazhnyj-boks-atlantis.jpg	4158643912	in stock	AKL1110BRGR	Atlantis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
14000 UAH	Душевой Бокс Atlantis AKL-1315 Xl l 135х85х220	Гидробоксы китайской компании atlantis на сегодняшний день экспортируются не только на наш украинский рынок но и на европу и зарекомендовали себя как качественные гидробоксы. Душевые боксы atlantis с каждым днем повышают спрос среди различных потребителей, благодаря своей доступной цене, высокому качеству и конечно же уникальному дизайну. Душбоксы atlantis надежны, практичны и оснащены максимально востребованной комплектацией и исключительно из экологически чистых материалов. Такие боксы поставляют в разных размерах, комплектацией, дизайном, форм для того чтоб каждый потребитель мог подобрать по своим критериям.  Длина-ширина: 135х85, - Высота: 220 см - Изготовитель: atlantis - Страна: китай - высота поддона: 45 см, глубина 34 см - Позиция: левосторонняя, - материал задних стенок: белое закаленное стекло - Профиль: хром Укомплектование:- Дверцы: матовое (шершавое снаружи, гладко внутри) белое стекло - главная панель - белое закаленное стекло - Верх: “тропический” душ - ручной душ со стойкой - вытяжка - подсветка - радиоприемник - зеркала - дозаторы жидкого мыла - стеклянная полочка - форсунки в количестве 6 шт.Для массажа спины и ног	https://santehsfera.com.ua/p654125872-dushevoj-boks-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1151173075_w640_h640_dushevoj-boks-atlantis.jpg	3967177132	in stock	AKL-1315XLL	Atlantis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
14000 UAH	Гидромассажный Душевой Бокс Atlantis AKL-1315 Xl r 135х85х220	Гидробоксы китайской компании atlantis на сегодняшний день экспортируются не только на наш украинский рынок но и на европу и зарекомендовали себя как качественные гидробоксы. Душевые боксы atlantis с каждым днем повышают спрос среди различных потребителей, благодаря своей доступной цене, высокому качеству и конечно же уникальному дизайну. Душбоксы atlantis надежны, практичны и оснащены максимально востребованной комплектацией и исключительно из экологически чистых материалов. Такие боксы поставляют в разных размерах, комплектацией, дизайном, форм для того чтоб каждый потребитель мог подобрать по своим критериям. Длина-ширина: 135х85, - Высота: 220 см - Изготовитель: atlantis - Страна: китай - высота поддона: 45 см, глубина 34 см - Позиция: правосторонняя, - материал задних стенок: белое закаленное стекло - Профиль: хром Укомплектование:- Дверцы: белое (шершавое снаружи, гладко внутри) закаленное стекло - главная панель - белое закаленное стекло - Верх: “тропический” душ - ручной душ со стойкой - вытяжка - подсветка - радиоприемник - зеркала - дозаторы жидкого мыла - стеклянная полочка - форсунки в количестве 6 шт.Для массажа спины и ног	https://santehsfera.com.ua/p654782992-gidromassazhnyj-dushevoj-boks.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1080375605_w640_h640_gidromassazhnyj-dushevoj-boks.jpg	2908494258	in stock	AKL-1315XLR	Atlantis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
8000 UAH	Душевой Бокс Atlantis Akl 100P Xl 100х100х215	Длина и ширина: 100х100 - высота изделия: 215 см - Изготовитель: atlantis - Страна: китай - Поддон: глубокий - Позиция: угловая - материал задней стенки: черные или белые - душевые Шторки: темно серые или матовые как указано на фото.   Комплектация: - крыша - радио - вентиляция - верхний свет - тропический душ - смеситель с четырехрежимным  переключателем   - душевая лейка со стойкой на гибком шланге - 6 форсунок массажа спины - полочка для косметических средств. Характеристики и комплектация товара могут изменяться производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p655367901-dushevoj-boks-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1079377722_w640_h640_dushevoj-boks-atlantis.jpg	3218876761	in stock	100PXL	Atlantis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
14000 UAH	Душевой Бокс Atlantis AKL-1315 Gr r 135х85х220	Гидробоксы китайской компании atlantis на сегодняшний день экспортируются не только на наш украинский рынок но и на европу и зарекомендовали себя как качественные гидробоксы. Душевые боксы atlantis с каждым днем повышают спрос среди различных потребителей, благодаря своей доступной цене, высокому качеству и конечно же уникальному дизайну. Душбоксы atlantis надежны, практичны и оснащены максимально востребованной комплектацией и исключительно из экологически чистых материалов. Такие боксы поставляют в разных размерах, комплектацией, дизайном, форм для того чтоб каждый потребитель мог подобрать по своим критериям. Длина-ширина: 135х85, - Высота: 220 см - Изготовитель: atlantis - Страна: китай - высота поддона: глубокий - Позиция: угловая правосторонняя или левосторонняя, - материал задних стенок: синее зеркальное стекло - Профиль: хром Укомплектование: - Дверцы: тонированные синие стекло - главная панель - синие каленное стекло - Верх: “тропический” душ - ручной душ со стойкой - вытяжка - подсветка - радиоприемник - зеркала - форсунки в количестве 6 шт.Для массажа спины и ног - металлические ручки - двойной ролик характеристики и комплектация товара могут изменяться производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p655446730-dushevoj-boks-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1080226512_w640_h640_dushevoj-boks-atlantis.jpg	3573571124	in stock	AKL-1315GRR	Atlantis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
14000 UAH	Душевой Бокс Atlantis AKL-1315 Gr l 135х85х220	Гидробоксы китайской компании atlantis на сегодняшний день экспортируются не только на наш украинский рынок но и на европу и зарекомендовали себя как качественные гидробоксы. Душевые боксы atlantis с каждым днем повышают спрос среди различных потребителей, благодаря своей доступной цене, высокому качеству и конечно же уникальному дизайну. Душбоксы atlantis надежны, практичны и оснащены максимально востребованной комплектацией и исключительно из экологически чистых материалов. Такие боксы поставляют в разных размерах, комплектацией, дизайном, форм для того чтоб каждый потребитель мог подобрать по своим критериям. Длина-ширина: 135х85, - Высота: 220 см - Изготовитель: atlantis - Страна: китай - высота поддона: глубокий - Позиция: угловая правосторонняя или левосторонняя, - материал задних стенок: синее зеркальное стекло - Профиль: хром Укомплектование: - Дверцы: тонированные синие стекло - главная панель - синие каленное стекло - Верх: “тропический” душ - ручной душ со стойкой - вытяжка - подсветка - радиоприемник - зеркала - форсунки в количестве 6 шт.Для массажа спины и ног - металлические ручки - двойной ролик характеристики и комплектация товара могут изменяться производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p655450931-dushevoj-boks-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1080222136_w640_h640_dushevoj-boks-atlantis.jpg	3450697436	in stock	AKL-1315GRL	Atlantis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
15500 UAH	Гидромассажный Бокс Atlantis Akl 1318 м Xl 150х150х225	Гидробоксы китайской компании atlantis на сегодняшний день экспортируются не только на наш украинский рынок но и на европу и зарекомендовали себя как качественные гидробоксы. Душевые боксы atlantis с каждым днем повышают спрос среди различных потребителей, благодаря своей доступной цене, высокому качеству и конечно же уникальному дизайну. Душевые боксы atlantis надежны, практичны и оснащены максимально востребованной комплектацией и исключительно из экологически чистых материалов. Такие боксы поставляют в разных размерах, комплектацией, дизайном, форм для того чтоб каждый потребитель мог подобрать по своим критериям. Габариты: 150х150х225 см,  - торговая марка: atlantis (атлантис),  - Страна: китай,  - Поддон: акриловый, высокий –  50 см., - глубина 43 см.,    - материал задних стенок: белое матовое стекло,  - с крышей,  - Профиль: металлический, матовый.    - Дверцы: 2 шт, раздвижные, матовое каплевидное каленое стекло,  - верхний тропический душ,  - лейка со стойкой, которая регулируется по высоте,  -  гидромассажные форсунки,  - вытяжка,    - подсветка,  - дозаторы для мыла, шампуня,  - сидение,    - радио,  - металлические ручки,  - полка. Характеристики и комплектация товара могут изменяться производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p655580855-gidromassazhnyj-boks-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1080386957_w640_h640_gidromassazhnyj-boks-atlantis.jpg	3129664992	in stock	AKL1318MXL	Atlantis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
14125 UAH	Душевой Бокс Atlantis Akl 903 Gr 120х120х220	Гидробоксы китайской компании atlantis на сегодняшний день экспортируются не только на наш украинский рынок но и на европу и зарекомендовали себя как качественные гидробоксы. Душевые боксы atlantis с каждым днем повышают спрос среди различных потребителей, благодаря своей доступной цене, высокому качеству и конечно же уникальному дизайну. Душбоксы atlantis надежны, практичны и оснащены максимально востребованной комплектацией и исключительно из экологически чистых материалов. Такие боксы поставляют в разных размерах, комплектацией, дизайном, форм для того чтоб каждый потребитель мог подобрать по своим критериям.  Размеры: 118х118х215,  - Бренд: атлантис,  - Страна: китай,  - Поддон: низкий 15 см, акрил,  - задняя стенка: синее зеркальное стекло,  - Профиль: широкий, металлический, цвет "сатин",  - Дверцы: раздвижные, тонированое синее стекло, - гидромассаж для ног и спины,  - верхний тропический душ,  - лейка со стойкой, которая регулируется по высоте,  - смеситель,  - полка, - сидение,  - двойной дозатор, - Подсветка: верхняя и боковая, - вытяжка, - радиоприемник, - электронная система управления. Характеристики и комплектация товара могут изменяться производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p655591971-dushevoj-boks-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1080415060_w640_h640_dushevoj-boks-atlantis.jpg	1557429846	in stock	AKL903GR	Atlantis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
14125 UAH	Душевой Бокс Atlantis Akl 903(XL) 120х120х220	Гидробоксы китайской компании atlantis на сегодняшний день экспортируются не только на наш украинский рынок но и на европу и зарекомендовали себя как качественные гидробоксы. Душевые боксы atlantis с каждым днем повышают спрос среди различных потребителей, благодаря своей доступной цене, высокому качеству и конечно же уникальному дизайну. Душбоксы atlantis надежны, практичны и оснащены максимально востребованной комплектацией и исключительно из экологически чистых материалов. Такие боксы поставляют в разных размерах, комплектацией, дизайном, форм для того чтоб каждый потребитель мог подобрать по своим критериям.           Длина 1200мм   ширина 1200мм   высота 2150мм   производитель atlantis   страна китай   высота поддона мелкий   расположение угловое   материал задних стенок стекло   цвет профиля сатин   комплектация  задние стенки: белые Двери: матовое стекло                                       .                                                 Верхний “тропический” душ лейка вытяжка подсветка дополнительное диодное освещение на панели радио полка из нержавеющей стали дозаторы (жидкое мыло, шампунь и т.Д.) массаж спины и ступней ног	https://santehsfera.com.ua/p663249944-dushevoj-boks-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1080565785_w640_h640_dushevoj-boks-atlantis.jpg	896940648	in stock	AKL903(XL)	Atlantis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
7125 UAH	Душевой Бокс Atlantis S-90 (Xl) 90х90х215	Благодаря практичности и современной системе производства, душевой бокс приобрел успех во всех странах европы. Будьте уверенны, что душевой бокс будет служить вам долго! Он отличается не только внешним видом, но и удобством принятия душа. Кроме того, этот душевой бокс отличается техническими характеристиками, что позволяет увеличить его срок службы. Комплектация:            верхний душ, ручная лейка, сифон, ручки,                                      гидромассаж для ног, полочка, вытяжка,                                      гидромассаж вертикальный, освещение, радио. Цвет профиля:            хром тип дверей:                раздвижные материал поддона:   акрил материал задних стенок: стекло цвет задних стенок:   белый материал дверей:      стекло цвет дверей:              матовый Позиция:                     угловая	https://santehsfera.com.ua/p663666377-dushevoj-boks-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1081231582_w640_h640_dushevoj-boks-atlantis.jpg	1076840182	in stock	S-90(XL)	Atlantis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
10000 UAH	Душевой Бокс Atlantis Fashion AKL100P 100х100х215	Душевой бокс atlantis fashion AKL100P 100х100х215, благодаря практичности и современной системе производства, приобрел успех во всех странах европы. Будьте уверенны, что душевой бокс будет служить вам долго! Он отличается не только внешним видом, но и удобством принятия душа. Кроме того, этот душевой бокс отличается техническими характеристиками, что позволяет увеличить его срок службы. Позиция: угловая высота поддона: высокий, 41см. Задние стенки: каленое стекло черного цвета профиль широкий: сатин Дверци: тонированные - "графит" центральная панель - каленое стекло верхний “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка Подсветка+диодная на панеле радио гидромассажныефорсунки 6 шт.Для массажа спины металлические ручки двойной ролик	https://santehsfera.com.ua/p663714294-dushevoj-boks-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1081352496_w640_h640_dushevoj-boks-atlantis.jpg	3306192282	in stock	FashionAKL100P	Atlantis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
8550 UAH	Гидробокс Fabio FS-260/45 с Электроникой, 90 х 90 См, Профиль Сатин, Стекло Фабрик, Заднее Стекло Белое	Комплектация гидробокса:  акриловый поддон стальной каркас с регулируемыми опорными ножками сифон с гофрой алюминиевый каркас - профили и дуги передние боковые стекла и двери (фабрик) задние боковые стекла (белые) силиконовые ленты, уплотнители, фиксаторы магнитные ленты, ролики, ручки для стеклянных дверей саморезы и другие аксессуары для сборки кабины электронная панель управления гидромассажная панель (6 форсунок) верхний душ съемная душевая лейка стеклянная полочка радио подсветка	https://santehsfera.com.ua/p1030418546-gidroboks-fabio-26045.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1948896476_w640_h640_gidroboks-fabio-fs-26045.jpg	3278076373	in stock	FS-260/45	Fabio	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
19710 UAH	Комбинированный Гидробокс Miracle TS8002 с Электроникой, 150 х 85 См, Профиль Сатин, Стекло Серое	Miracle TS8002 и TS8009-1 – многофункциональные гидромассажные кабины с глубоким прямоугольным поддоном (45 см), который можно использовать в качестве ванны. В гидробоксах доступны функции вертикального гидромассажа (6 форсунок), массажа ног, приема душа из верхний или съемной лейки. Гидробоксы оборудованы электронной панелью управления, включающей в себя дополнительные функции радио и подсветки. Дополнительные аксессуары: полочка, поручень, полотенцедержатель, сидение (в поддоне).  Модель TS8002 бывает двух видов: 1) гидромассажная кабина 2) комбинированная кабина комбинированная кабина TS8002 является одновременно и гидробоксом, и гидромассажной ванной. Поддон кабины оборудован собственной системой гидромассажных форсунок, а для набора воды в поддон имеется специальная лейка.	https://santehsfera.com.ua/p1030418562-kombinirovannyj-gidroboks-miracle.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1955134340_w640_h640_kombinirovannyj-gidroboks-miracle.jpg	3260595688	in stock	TS8002	Miracle	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
6410 UAH	Гидробокс Fabio TMS-885/40, 90 х 90 См, Профиль Сатин, Стекло Серое, Заднее Стекло Черное	Комплектация гидробокса:  акриловый поддон стальной каркас с регулируемыми опорными ножками сифон с гофрой алюминиевый каркас - профили и дуги передние боковые стекла и двери (серые) задние боковые стекла (черные) силиконовые ленты, уплотнители, фиксаторы магнитные ленты, ролики, ручки для стеклянных дверей саморезы и другие аксессуары для сборки кабины гидромассажная панель (6 форсунок) верхний душ съемная душевая лейка полочка зеркало	https://santehsfera.com.ua/p1030418563-gidroboks-fabio-tms.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1948896713_w640_h640_gidroboks-fabio-tms-88540.jpg	2845895666	in stock	TMS-885/40	Fabio	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
40000 UAH	Гидромассажный Паровой Душевой Бокс Orans SR-86120S 100х90х220 Правосторонний	Компания orans начала свое существование в 1998 году в германии в промышленной зоне недалеко от мюнхена. Первое предприятие имело небольшую производственную площадь с численностью сотрудников 30 человек и изготавливало небольшой асортимент продукции. В перечень сантехнических товаров входили только аксессуары и мебель для ванной комнаты.  Но уже в 2000 году стало понятно, что спрос на сантехнические принадлежности для ванных комнат с каждым годом увеличивается, поэтому руководством компании orans было принято решение об увеличении производственной площади и расширении ассортимента выпускаемой продукции. В качестве площадки для постройки завода и переноса туда основных производственных мощностей был выбран китай. Тогда же в китае в городе шанхай был открыт офис и создана корпорация orans group. С 2000 года последовательно в китае были построены дополнительные производственные площади по производству таких продуктов для ванной комнаты как: мебель для ванной комнаты душевые кабины с паром душевые кабины без пара душевые ограждения акриловые ванны с гидромассажем акриловые ванны без гидромассажа акриловые поддоны санфаянсы (унитазы, биде, писсуары) смесители с 2005 года перечень производимых корпорацией orans group сантехнических товаров увеличился. Ассортимент пополнили электронные унитазы, сенсорные смесители, финские сауны и гидромассажные боксы. В настоящее время корпорация orans group имеет одно производство в германии и четыре производственные площади в китае. Общая производственная площадь корпорации orans group составляет 267 000 квадратных метров. На производстве ведется постоянный контроль качества выпускаемой продукции, осуществляемый исключительно немецкими инженерами. Объем отгрузок корпорации orans group, как под собственной маркой, так и под брендами клиентов, постоянно увеличивается. На сегодняшний день корпорация orans group имеет более 2000 человек сотрудников, 297 дистрибьютеров и 632 шоурумов. Корпорация orans group - это высококачественные душевые кабины, ограждения, ванны, смесители, поддоны, мебель для ванной комнаты и многое другое. Бренд orans - это сантехника для тех, кто стремится к лучшему. Гидромассажный паровой душевой бокс orans SR-86120S 100х90х220 правосторонний - это гидромассажный бокс, который относится к категории сантехники премиум класса. В его комплектацию кроме стандартных опций входят: встроенный парогенератор, верхний душ с системой "антиржавчина", а также стильная сенсорная панель управления. Среди большого количества предлагаемых фирм, торговая марка orans имеет современный и продуманный дизайн, а также комплектующие высокого качества. В заключении отметим, что продукция orans - это качественный и практичный современный продукт, в чем вы несомненно сможете убедится после приобретения.  * уникальная технология быстрой безсиликоновой сборки. * использования современного электронного оборудования. * современный дизайн и комфортность принятия душа. 1. Закаленное стекло 6 мм, белое закаленное стекло 5 мм сверху, прозрачный закаленное стекло 8 мм. 2. Удобные двери с двумя латунными шарнирными петлями. 3. Простота в обслуживании, открывается задняя панель стекла, для проверки управления 4. 6 шт гидромассажных форсунок, + панель + сенсорный экран смеситель + полка для шампуней 6. Верхний душ анти ржавчина (размер 200 мм) + 2 светильникa LED+ вентилятор + динамик + озон стерилизатор. 7. Поддон анти-скольжения ABS-акриловая основа, базовая высота 140мм. Размеры:100х90х220 см. Цвет профиля - белый тип дверей - распашные материал поддона - антискольжение материал задних стенок - стекло цвет задних стенок - белый материал дверей - стекло цвет дверей - прозрачный позиция - правосторонняя	https://santehsfera.com.ua/p664398993-gidromassazhnyj-parovoj-dushevoj.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1082755720_w640_h640_gidromassazhnyj-parovoj-dushevoj.jpg	166110086	in stock	SR-86120S(R)	Orans	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы с Парогенератором	main
40000 UAH	Гидромассажный Паровой Душевой Бокс Orans SR-86120BS (R) 120х90х220	Компания orans начала свое существование в 1998 году в германии в промышленной зоне недалеко от мюнхена. Первое предприятие имело небольшую производственную площадь с численностью сотрудников 30 человек и изготавливало небольшой асортимент продукции. В перечень сантехнических товаров входили только аксессуары и мебель для ванной комнаты.  Но уже в 2000 году стало понятно, что спрос на сантехнические принадлежности для ванных комнат с каждым годом увеличивается, поэтому руководством компании orans было принято решение об увеличении производственной площади и расширении ассортимента выпускаемой продукции. В качестве площадки для постройки завода и переноса туда основных производственных мощностей был выбран китай. Тогда же в китае в городе шанхай был открыт офис и создана корпорация orans group. С 2000 года последовательно в китае были построены дополнительные производственные площади по производству таких продуктов для ванной комнаты как: мебель для ванной комнаты душевые кабины с паром душевые кабины без пара душевые ограждения акриловые ванны с гидромассажем акриловые ванны без гидромассажа акриловые поддоны санфаянсы (унитазы, биде, писсуары) смесители с 2005 года перечень производимых корпорацией orans group сантехнических товаров увеличился. Ассортимент пополнили электронные унитазы, сенсорные смесители, финские сауны и гидромассажные боксы. В настоящее время корпорация orans group имеет одно производство в германии и четыре производственные площади в китае. Общая производственная площадь корпорации orans group составляет 267 000 квадратных метров. На производстве ведется постоянный контроль качества выпускаемой продукции, осуществляемый исключительно немецкими инженерами. Объем отгрузок корпорации orans group, как под собственной маркой, так и под брендами клиентов, постоянно увеличивается. На сегодняшний день корпорация orans group имеет более 2000 человек сотрудников, 297 дистрибьютеров и 632 шоурумов. Корпорация orans group - это высококачественные душевые кабины, ограждения, ванны, смесители, поддоны, мебель для ванной комнаты и многое другое. Бренд orans - это сантехника для тех, кто стремится к лучшему. Гидромассажный паровой душевой бокс orans SR-86120BS(R) 120х90х220 правосторонний - это гидромассажный бокс, который относится к категории сантехники премиум класса. В его комплектацию кроме стандартных опций входят: встроенный парогенератор, верхний душ с системой "антиржавчина", а также стильная сенсорная панель управления. Среди большого количества предлагаемых фирм, торговая марка orans имеет современный и продуманный дизайн, а также комплектующие высокого качества. В заключении отметим, что продукция orans - это качественный и практичный современный продукт, в чем вы несомненно сможете убедится после приобретения. * уникальная технология быстрой безсиликоновой сборки. * использования современного электронного оборудования. * современный дизайн и комфортность принятия душа.  1. Закаленное стекло 6 мм, белое закаленное стекло 5 мм сверху, прозрачный закаленное стекло 8 мм. 2. Удобные двери с двумя латунными шарнирными петлями. 3. Простота в обслуживании, открывается задняя панель стекла, для проверки управления 4. 6 шт гидромассажных форсунок, + панель + сенсорный экран смеситель + полка для шампуней 6. Верхний душ анти ржавчина (размер 200 мм) + 2 светильникa LED+ вентилятор + динамик + озон стерилизатор. 7. Поддон анти-скольжения ABS-акриловая основа, базовая высота 140 мм. Размеры: 90х100х220 см. Цвет профиля -                   белый тип дверей -                        раздвижные материал поддона -           антискольжение материал задних стенок - стекло цвет задних стенок -          белый материал дверей -             стекло цвет дверей -                     прозрачный позиция -                            правосторонняя гидромассаж -                    есть страна  -                             германия страна производитель  -   китай	https://santehsfera.com.ua/p664338010-gidromassazhnyj-parovoj-dushevoj.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1082649266_w640_h640_gidromassazhnyj-parovoj-dushevoj.jpg	1264243250	in stock	SR-86120BS(R)	Orans	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы с Парогенератором	main
40000 UAH	Гидромассажный Паровой Душевой Бокс Orans SR-86120S 100х90х220 Левосторонний	Компания orans начала свое существование в 1998 году в германии в промышленной зоне недалеко от мюнхена. Первое предприятие имело небольшую производственную площадь с численностью сотрудников 30 человек и изготавливало небольшой асортимент продукции. В перечень сантехнических товаров входили только аксессуары и мебель для ванной комнаты.  Но уже в 2000 году стало понятно, что спрос на сантехнические принадлежности для ванных комнат с каждым годом увеличивается, поэтому руководством компании orans было принято решение об увеличении производственной площади и расширении ассортимента выпускаемой продукции. В качестве площадки для постройки завода и переноса туда основных производственных мощностей был выбран китай. Тогда же в китае в городе шанхай был открыт офис и создана корпорация orans group. С 2000 года последовательно в китае были построены дополнительные производственные площади по производству таких продуктов для ванной комнаты как: мебель для ванной комнаты душевые кабины с паром душевые кабины без пара душевые ограждения акриловые ванны с гидромассажем акриловые ванны без гидромассажа акриловые поддоны санфаянсы (унитазы, биде, писсуары) смесители с 2005 года перечень производимых корпорацией orans group сантехнических товаров увеличился. Ассортимент пополнили электронные унитазы, сенсорные смесители, финские сауны и гидромассажные боксы. В настоящее время корпорация orans group имеет одно производство в германии и четыре производственные площади в китае. Общая производственная площадь корпорации orans group составляет 267 000 квадратных метров. На производстве ведется постоянный контроль качества выпускаемой продукции, осуществляемый исключительно немецкими инженерами. Объем отгрузок корпорации orans group, как под собственной маркой, так и под брендами клиентов, постоянно увеличивается. На сегодняшний день корпорация orans group имеет более 2000 человек сотрудников, 297 дистрибьютеров и 632 шоурумов. Корпорация orans group - это высококачественные душевые кабины, ограждения, ванны, смесители, поддоны, мебель для ванной комнаты и многое другое. Бренд orans - это сантехника для тех, кто стремится к лучшему. Гидромассажный паровой душевой бокс orans SR-86120S 100х90х220 левосторонний - это гидромассажный бокс, который относится к категории сантехники премиум класса. В его комплектацию кроме стандартных опций входят: встроенный парогенератор, верхний душ с системой "антиржавчина", а также стильная сенсорная панель управления. Среди большого количества предлагаемых фирм, торговая марка orans имеет современный и продуманный дизайн, а также комплектующие высокого качества. В заключении отметим, что продукция orans - это качественный и практичный современный продукт, в чем вы несомненно сможете убедится после приобретения. * уникальная технология быстрой безсиликоновой сборки. * использования современного электронного оборудования. * современный дизайн и комфортность принятия душа. 1. Закаленное стекло 6 мм, белое закаленное стекло 5 мм сверху, прозрачный закаленное стекло 8 мм. 2. Удобные двери с двумя латунными шарнирными петлями. 3. Простота в обслуживании, открывается задняя панель стекла, для проверки управления 4. 6 шт гидромассажных форсунок, + панель + сенсорный экран смеситель + полка для шампуней 6. Верхний душ анти ржавчина (размер 200 мм) + 2 светильникa LED+ вентилятор + динамик + озон стерилизатор. 7. Поддон анти-скольжения ABS-акриловая основа, базовая высота 140мм. Размеры:100х90х220 см. Цвет профиля -                   белый тип дверей -                        распашные материал поддона -           антискольжение материал задних стенок - стекло цвет задних стенок -          белый материал дверей -             стекло цвет дверей -                     прозрачный позиция -                            левосторонняя гидромассаж -                    есть	https://santehsfera.com.ua/p664387943-gidromassazhnyj-parovoj-dushevoj.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1082723049_w640_h640_gidromassazhnyj-parovoj-dushevoj.jpg	1490684016	in stock	SR-86120S(L)	Orans	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы с Парогенератором	main
40000 UAH	Гидромассажный Паровой Душевой Бокс Orans SR-86120BS (L) 120х90х220	Компания orans начала свое существование в 1998 году в германии в промышленной зоне недалеко от мюнхена. Первое предприятие имело небольшую производственную площадь с численностью сотрудников 30 человек и изготавливало небольшой асортимент продукции. В перечень сантехнических товаров входили только аксессуары и мебель для ванной комнаты.  Но уже в 2000 году стало понятно, что спрос на сантехнические принадлежности для ванных комнат с каждым годом увеличивается, поэтому руководством компании orans было принято решение об увеличении производственной площади и расширении ассортимента выпускаемой продукции. В качестве площадки для постройки завода и переноса туда основных производственных мощностей был выбран китай. Тогда же в китае в городе шанхай был открыт офис и создана корпорация orans group. С 2000 года последовательно в китае были построены дополнительные производственные площади по производству таких продуктов для ванной комнаты как: мебель для ванной комнаты душевые кабины с паром душевые кабины без пара душевые ограждения акриловые ванны с гидромассажем акриловые ванны без гидромассажа акриловые поддоны санфаянсы (унитазы, биде, писсуары) смесители с 2005 года перечень производимых корпорацией orans group сантехнических товаров увеличился. Ассортимент пополнили электронные унитазы, сенсорные смесители, финские сауны и гидромассажные боксы. В настоящее время корпорация orans group имеет одно производство в германии и четыре производственные площади в китае. Общая производственная площадь корпорации orans group составляет 267 000 квадратных метров. На производстве ведется постоянный контроль качества выпускаемой продукции, осуществляемый исключительно немецкими инженерами. Объем отгрузок корпорации orans group, как под собственной маркой, так и под брендами клиентов, постоянно увеличивается. На сегодняшний день корпорация orans group имеет более 2000 человек сотрудников, 297 дистрибьютеров и 632 шоурумов. Корпорация orans group - это высококачественные душевые кабины, ограждения, ванны, смесители, поддоны, мебель для ванной комнаты и многое другое. Бренд orans - это сантехника для тех, кто стремится к лучшему. Гидромассажный паровой душевой бокс orans SR-86120BS (l) 120х90х220 — это гидромассажный бокс, который относится к категории сантехники премиум класса. В его комплектацию кроме стандартных опций входят: встроенный парогенератор, верхний душ с системой "антиржавчина", а также стильная сенсорная панель управления. Среди большого количества  предлагаемых фирм, торговая марка orans имеет современный и продуманный дизайн, а также комплектующие высокого качества. В заключении отметим, что продукция orans - это качественный и практичный современный продукт, в чем вы несомненно сможете убедиться после приобретения. 1. Закаленное стекло 8 мм. 2. Удобные двери с двумя латунными шарнирными петлями. 3. Простота в обслуживании, открывается задняя панель стекла, для проверки управления 4. 6 шт гидромассажных форсунок, + панель + сенсорный экран + смеситель + полка для шампуней 6. Верхний душ анти ржавчина (размер 200 мм) + 2 светильникa LED+ вентилятор + динамик + озон стерилизатор. 7. Поддон анти-скольжения ABS-акриловая основа, базовая высота 140мм. Размеры: 120x90x220 цвет профиля -                   белый тип дверей -                         раздвижные материал поддона -            антискольжение материал задних стенок -  стекло цвет задних стенок -           белый материал дверей -              стекло цвет дверей -                      прозрачный позиция -                             левосторонняя ручной душ, вытяжка, гидромассаж вертикальный.	https://santehsfera.com.ua/p663859126-gidromassazhnyj-parovoj-dushevoj.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1081680477_w640_h640_gidromassazhnyj-parovoj-dushevoj.jpg	328029554	in stock	SR-86120BS(L)	Orans	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы с Парогенератором	main
17500 UAH	Паровой Гидромассажный Душевой Бокс Orans SR-86150S 90x90x220	Гидромассажный паровой душевой бокс orans  относится к категории сантехники премиум класса. В его комплектацию кроме стандартных опций входят: встроенный парогенератор, верхний душ с системой "антиржавчина", а также стильная сенсорная панель управления. Среди большого количества предлагаемых фирм, торговая марка orans имеет современный и продуманный дизайн, а также комплектующие высокого качества. Продукция orans - это качественный и практичный современный продукт, в чем вы несомненно сможете убедится после приобретения. * уникальная технология быстрой безсиликоновой сборки. * использования современного электронного оборудования. * современный дизайн и комфортность принятия душа.   Длина-ширина: 90х90 см Высота: 220 см Изготовитель: orans Страна: китай высота поддона: низкий Позиция: угловая материал задней стенки: каленное стекло молочного цвета Профиль: матовый Укомплектование: Дверцы: прозрачное стекло толщиной 6 мм главная панель - каленое стекло Верх: “тропический” душ, ручной душ со стойкой, вытяжка, подсветка, радиоприемник, парогенератор 3 квт, полочка, форсунки в количестве 6 шт. Для массажа спины, металлические ручки, двойной ролик. Цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p967443511-parovoj-gidromassazhnyj-dushevoj.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1779721817_w640_h640_parovoj-gidromassazhnyj-dushevoj.jpg	2435639146	in stock	SR-86150S	Orans	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы с Парогенератором	main
7375 UAH	Гидромассажный Бокс Atlantis Akl 1325P-T Eco Xl 80х80х220	Данная модель оборудована верхним душем, ручным душем на стойке, регулируемой по высоте, смесителем, полочкой из нержавеющей стали, цельнолитым сидением.   Характеристики: - Размеры: 80х80х220; - Бренд: Аtlantis; - Страна: Китай; - Поддон: акриловый, мелкий, 15 см; - задняя стенка: белое стекло; - Профиль: матовый (сатин); - Дверцы: матовое (фабрик); - верхний тропический душ; - лейка со стойкой, которая регулируется по высоте; - Смеситель; - полка для душевых аксессуаров.	https://santehsfera.com.ua/p1012884435-gidromassazhnyj-boks-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1902858266_w640_h640_gidromassazhnyj-boks-atlantis.jpg	1362960867	in stock	AKL1325P-TECOXL	Atlantis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
15910 UAH	Гидробокс Miracle TS8009-1 с Электроникой, 170 х 85 См, Профиль Сатин, Стекло Серое	Miracle TS8002 и TS8009-1 – многофункциональные гидромассажные кабины с глубоким прямоугольным поддоном (45 см), который можно использовать в качестве ванны. В гидробоксах доступны функции вертикального гидромассажа (6 форсунок), массажа ног, приема душа из верхний или съемной лейки. Гидробоксы оборудованы электронной панелью управления, включающей в себя дополнительные функции радио и подсветки. Дополнительные аксессуары: полочка, поручень, полотенцедержатель, сидение (в поддоне).  Модель TS8002 бывает двух видов: 1) гидромассажная кабина 2) комбинированная кабина комбинированная кабина TS8002 является одновременно и гидробоксом, и гидромассажной ванной. Поддон кабины оборудован собственной системой гидромассажных форсунок, а для набора воды в поддон имеется специальная лейка.	https://santehsfera.com.ua/p1030418370-gidroboks-miracle-ts8009.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1948864231_w640_h640_gidroboks-miracle-ts8009-1.jpg	3464203438	in stock	TS8009-1	Miracle	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
10690 UAH	Гидробокс Miracle F76-3W l Левосторонний с Электроникой (Сенсор) , 85 х 120 См, Профиль Сатин, Стекло Серое	Гидробокс miracle – это уголок ванной комнаты, где можно получить максимум удовольствия от водных процедур:  взбодрится, приняв душ расслабится, сделав гидромассаж не только тела, но и ступней окунутся, набрав воду во вместительный поддон  ассортимент Miracle:  симметричные со сторонами 90 х 90, 100 х 100 см асимметричные со сторонами 120 х 85, 150 х 85, 170 х 85 см гидробоксы больших размеров - 115 х 115, 135 х 135, 150 х 150 см компактные гидробоксы серии na, с высоким и низким поддоном гидробокс TS8002 с расширенными возможностями  преимущества Miracle:  большая вместимость прочные материалы, широкий передний профиль  электронная или сенсорная система управления дополнительные функции радио, спикерфона, подсветки наличие аксессуаров  miracle F76-3 w L/R – гидромассажная кабина с четырехрежимным смесителем и сенсорной панелью управления. В поддоне гидробокса размером 120 х 85 х 50 см можно принимать ванну. Функции гидробокса: 1) вертикальный гидромассаж форсунками (6 шт.) 2) верхний душ с декоративной подсветкой 3) съемная душевая лейка 4) лейка для набора воды в поддон дополнительные функции: декоративная подсветка верхнего душа, радио. Дополнительная комплектация: полочка, зеркало, полотенцедержатель, сидение.	https://santehsfera.com.ua/p1030418413-gidroboks-miracle-f76.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1954381399_w640_h640_gidroboks-miracle-f76-3w.jpg	912707222	in stock	F76-3WL	Miracle	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
10690 UAH	Гидробокс Miracle F76-3W r Правосторонний, с Электроникой (Сенсор), 120 х 85 См, Профиль Сатин, Стекло Серое	Гидробокс miracle – это уголок ванной комнаты, где можно получить максимум удовольствия от водных процедур:  взбодрится, приняв душ расслабится, сделав гидромассаж не только тела, но и ступней окунутся, набрав воду во вместительный поддон  ассортимент Miracle:  симметричные со сторонами 90 х 90, 100 х 100 см асимметричные со сторонами 120 х 85, 150 х 85, 170 х 85 см гидробоксы больших размеров - 115 х 115, 135 х 135, 150 х 150 см компактные гидробоксы серии na, с высоким и низким поддоном гидробокс TS8002 с расширенными возможностями  преимущества Miracle:  большая вместимость прочные материалы, широкий передний профиль  электронная или сенсорная система управления дополнительные функции радио, спикерфона, подсветки наличие аксессуаров  miracle F76-3 w L/R – гидромассажная кабина с четырехрежимным смесителем и сенсорной панелью управления. В поддоне гидробокса размером 120 х 85 х 50 см можно принимать ванну. Функции гидробокса: 1) вертикальный гидромассаж форсунками (6 шт.) 2) верхний душ с декоративной подсветкой 3) съемная душевая лейка 4) лейка для набора воды в поддон дополнительные функции: декоративная подсветка верхнего душа, радио. Дополнительная комплектация: полочка, зеркало, полотенцедержатель, сидение.	https://santehsfera.com.ua/p1030418414-gidroboks-miracle-f76.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1954418446_w640_h640_gidroboks-miracle-f76-3w.jpg	684224446	in stock	F76-3WR	Miracle	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
14730 UAH	Гидробокс Miracle NA114-3, 100 х 80 См, Профиль Белый, Стекло Прозрачное, Задняя Стенка и Крыша Белые	Miracle серии na – гидробоксы с прямоугольной формой поддона. Особенности гидромассажных кабин miracle серии NA:  эксклюзивный дизайн компактные размеры (100 х 80 см или 110 х 90 см) универсальная конструкция (сборка на правую/левую сторону) распашная дверь с большой удобной ручкой алюминиевый каркас черного или белого цвета алюминиевая гидромассажная панель трехрежимный смеситель сенсорная панель управления  основные функции: вертикальный гидромассаж (3 форсунки), верхний душ, съемный душ. Дополнительные функции: подсветка, радио. В моделях с черным каркасом задние стенки и крыша – зеркальные, с белым каркасом – белые. Передняя стенка, боковые стенки и дверь во всех моделях серии na прозрачные. Конструкция задней стенки также включает в себе две небольшие полочки для банной косметики.	https://santehsfera.com.ua/p1030418416-gidroboks-miracle-na114.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1954681930_w640_h640_gidroboks-miracle-na114-3.jpg	105303770	in stock	NA114-3	Miracle	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
15200 UAH	Гидробокс Miracle NA115-3, 110 х 90 См, Профиль Белый, Стекло Прозрачное, Задняя Стенка и Крыша Белые	Miracle серии na – гидробоксы с прямоугольной формой поддона. Особенности гидромассажных кабин miracle серии NA: • эксклюзивный дизайн • компактные размеры (100 х 80 см или 110 х 90 см) • универсальная конструкция (сборка на правую/левую сторону) • распашная дверь с большой удобной ручкой • алюминиевый каркас черного или белого цвета • алюминиевая гидромассажная панель • трехрежимный смеситель • сенсорная панель управления основные функции: вертикальный гидромассаж (3 форсунки), верхний душ, съемный душ. Дополнительные функции: подсветка, радио. В моделях с черным каркасом задние стенки и крыша – зеркальные, с белым каркасом – белые. Передняя стенка, боковые стенки и дверь во всех моделях серии na прозрачные. Конструкция задней стенки также включает в себе две небольшие полочки для банной косметики.	https://santehsfera.com.ua/p1030418417-gidroboks-miracle-na115.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1954700257_w640_h640_gidroboks-miracle-na115-3.jpg	2640050674	in stock	NA115-3	Miracle	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
14730 UAH	Гидробокс Miracle NA114-3A, 100 х 80 См, Профиль Черный, Стекло Прозрачное, Задняя Стенка и Крыша Зеркальные	Miracle серии na – гидробоксы с прямоугольной формой поддона. Особенности гидромассажных кабин miracle серии NA: • эксклюзивный дизайн • компактные размеры (100 х 80 см или 110 х 90 см) • универсальная конструкция (сборка на правую/левую сторону) • распашная дверь с большой удобной ручкой • алюминиевый каркас черного или белого цвета • алюминиевая гидромассажная панель • трехрежимный смеситель • сенсорная панель управления основные функции: вертикальный гидромассаж (3 форсунки), верхний душ, съемный душ. Дополнительные функции: подсветка, радио. В моделях с черным каркасом задние стенки и крыша – зеркальные, с белым каркасом – белые. Передняя стенка, боковые стенки и дверь во всех моделях серии na прозрачные. Конструкция задней стенки также включает в себе две небольшие полочки для банной косметики.	https://santehsfera.com.ua/p1030418418-gidroboks-miracle-na114.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1954689891_w640_h640_gidroboks-miracle-na114-3a.jpg	3853616108	in stock	NA114-3A	Miracle	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
11640 UAH	Гидробокс Miracle F6-5 с Электроникой, 90 х 90 См, Профиль Сатин, Стекло Серое	Miracle F6-5 и F7-5 – многофункциональные гидробоксы с габаритами 90 х 90 см и 100 х 100 см. Особенности гидромассажных кабин miracle F6-5 и F7-5:  надежная конструкция гидробоксов (широкие профили, высокий акриловый поддон, стенки из прочного каленого стекла)  пятирежимный смеситель (5 видов водных процедур) электронная панель управления (дополнительные функции) наличие фурнитуры (стеклянная полочка, зеркалом, полотенцедержатель, сидение)  основные функции гидробоксов: 1) вертикальный гидромассаж форсунками (8 шт.) 2) массаж ног 3) функция биде (в поддоне) 4) верхний стационарный душ 5) съемный душ дополнительные функции: радио, спикерфон, подсветка, вентиляция.	https://santehsfera.com.ua/p1030418483-gidroboks-miracle-elektronikoj.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1948882023_w640_h640_gidroboks-miracle-f6-5.jpg	1533599277	in stock	F6-5	Miracle	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
11880 UAH	Гидробокс Miracle F7-5 с Электроникой, 100 х 100, Профиль Сатин, Стекло Серое	Miracle F6-5 и F7-5 – многофункциональные гидробоксы с габаритами 90 х 90 см и 100 х 100 см. Особенности гидромассажных кабин miracle F6-5 и F7-5:  надежная конструкция гидробоксов (широкие профили, высокий акриловый поддон, стенки из прочного каленого стекла)  пятирежимный смеситель (5 видов водных процедур) электронная панель управления (дополнительные функции) наличие фурнитуры (стеклянная полочка, зеркалом, полотенцедержатель, сидение)  основные функции гидробоксов: 1) вертикальный гидромассаж форсунками (8 шт.) 2) массаж ног 3) функция биде (в поддоне) 4) верхний стационарный душ 5) съемный душ дополнительные функции: радио, спикерфон, подсветка, вентиляция.	https://santehsfera.com.ua/p1030418484-gidroboks-miracle-elektronikoj.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1948882025_w640_h640_gidroboks-miracle-f7-5.jpg	891032379	in stock	F7-5	Miracle	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
14250 UAH	Гидробокс Miracle NA112-3A, 100 х 80 См, Профиль Черный, Стекло Прозрачное, Задняя Стенка и Крыша Зеркальные	Miracle серии na – гидробоксы с прямоугольной формой поддона. Особенности гидромассажных кабин miracle серии NA:  эксклюзивный дизайн компактные размеры (100 х 80 см или 110 х 90 см) универсальная конструкция (сборка на правую/левую сторону) распашная дверь с большой удобной ручкой алюминиевый каркас черного или белого цвета алюминиевая гидромассажная панель трехрежимный смеситель сенсорная панель управления  основные функции: вертикальный гидромассаж (3 форсунки), верхний душ, съемный душ. Дополнительные функции: подсветка, радио. В моделях с черным каркасом задние стенки и крыша – зеркальные, с белым каркасом – белые. Передняя стенка, боковые стенки и дверь во всех моделях серии na прозрачные. Конструкция задней стенки также включает в себе две небольшие полочки для банной косметики.	https://santehsfera.com.ua/p1030418488-gidroboks-miracle-na112.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1954596816_w640_h640_gidroboks-miracle-na112-3a.jpg	3910726840	in stock	NA112-3A	Miracle	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
15750 UAH	Гидробокс Miracle NA113-3A, 110 х 90 См, Профиль Черный, Стекло Прозрачное, Задняя Стенка и Крыша Зеркальные	Miracle серии na – гидробоксы с прямоугольной формой поддона. Особенности гидромассажных кабин miracle серии NA:  эксклюзивный дизайн компактные размеры (100 х 80 см или 110 х 90 см) универсальная конструкция (сборка на правую/левую сторону) распашная дверь с большой удобной ручкой алюминиевый каркас черного или белого цвета алюминиевая гидромассажная панель трехрежимный смеситель сенсорная панель управления  основные функции: вертикальный гидромассаж (3 форсунки), верхний душ, съемный душ. Дополнительные функции: подсветка, радио. В моделях с черным каркасом задние стенки и крыша – зеркальные, с белым каркасом – белые. Передняя стенка, боковые стенки и дверь во всех моделях серии na прозрачные. Конструкция задней стенки также включает в себе две небольшие полочки для банной косметики.	https://santehsfera.com.ua/p1030418489-gidroboks-miracle-na113.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1948882035_w640_h640_gidroboks-miracle-na113-3a.jpg	3124445591	in stock	NA113-3A	Miracle	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
14250 UAH	Гидробокс Miracle F35-3 с Электроникой, 115 х 115 См, Профиль Сатин, Стекло Серое	Miracle F35-3 – просторная гидромассажная кабина 115 х 115 см с глубоким поддоном (40 см). Высота изделия – 205 см. Широкий передний профиль, характерный для крупногабаритных моделей гидробоксов miracle, обеспечивает дополнительную прочность конструкции. В гидробоксе установлен четырехрежимный смеситель и соответственно доступны функции вертикального гидромассажа (6 форсунок), массажа ног, приема душа из верхней (стационарной) или съемной лейки. Также модель F6-5 оснащена электронной панелью управления c функциями радио, подсветки, спикерфона. Дополнительные аксессуары: полочка, полотенцедержатель, сидение (в поддоне).	https://santehsfera.com.ua/p1030418490-gidroboks-miracle-f35.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1948882037_w640_h640_gidroboks-miracle-f35-3.jpg	1472919969	in stock	F35-3	Miracle	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
19480 UAH	Гидробокс Miracle F39-3 с Электроникой, 150 х 150 См, Профиль Сатин, Стекло Серое	Miracle F40-3 и F39-3 – самые крупные гидромассажные кабины линейки гидробоксов miracle со сторонами 135 х 135 см и 150 х 150 см. В гидробоксах доступны функции вертикального гидромассажа, массажа ног, душа. Особенности гидромассажных кабин:  вместительные и просторные гидробоксы на двоих человек  надежная и прочная конструкция (широкие передние профили, высокий акриловый поддон, стенки из каленого стекла) передние стекла серые, задние стенки - зеркальные поддон высотой 50 см позволяет использовать его как полноценную ванну четырехрежимный смеситель две гидромассажные панели (по 6 форсунок на каждой) электронная панель управления полочка и полотенцедержатель в комплекте  дополнительные функции: радио, спикерфон, подсветка, вентиляция.	https://santehsfera.com.ua/p1030418492-gidroboks-miracle-f39.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1954785274_w640_h640_gidroboks-miracle-f39-3.jpg	1835051201	in stock	F39-3	Miracle	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
7840 UAH	Гидробокс Fabio TMS-885/15, 90 х 90 См, Профиль Сатин, Стекло Серое, Заднее Стекло Черное	Комплектация гидробокса:  акриловый поддон стальной каркас с регулируемыми опорными ножками сифон с гофрой алюминиевый каркас - профили и дуги передние боковые стекла и двери (серые) задние боковые стекла (черные) силиконовые ленты, уплотнители, фиксаторы магнитные ленты, ролики, ручки для стеклянных дверей саморезы и другие аксессуары для сборки кабины гидромассажная панель (6 форсунок) верхний душ съемная душевая лейка полочка зеркало	https://santehsfera.com.ua/p1030418495-gidroboks-fabio-tms.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1948886276_w640_h640_gidroboks-fabio-tms-88515.jpg	3681883871	in stock	TMS-885/15	Fabio	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
7840 UAH	Гидробокс Fabio TMS-885/40, 100 х 100 См, Профиль Сатин, Стекло Серое, Заднее Стекло Черное	Комплектация гидробокса:  акриловый поддон стальной каркас с регулируемыми опорными ножками сифон с гофрой алюминиевый каркас - профили и дуги передние боковые стекла и двери (серые) задние боковые стекла (черные) силиконовые ленты, уплотнители, фиксаторы магнитные ленты, ролики, ручки для стеклянных дверей саморезы и другие аксессуары для сборки кабины гидромассажная панель (6 форсунок) верхний душ съемная душевая лейка полочка зеркало	https://santehsfera.com.ua/p1030418505-gidroboks-fabio-tms.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1948886293_w640_h640_gidroboks-fabio-tms-88540.jpg	2662415567	in stock	TMS-885/40	Fabio	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
8080 UAH	Гидробокс Fabio c Электроникой, 100 х 100 См, Профиль Сатин, Стекло Серое, Заднее Стекло Черное	Комплектация гидробокса:  акриловый поддон стальной каркас с регулируемыми опорными ножками сифон с гофрой алюминиевый каркас - профили и дуги передние боковые стекла и двери (серые) задние боковые стекла (черные) силиконовые ленты, уплотнители, фиксаторы магнитные ленты, ролики, ручки для стеклянных дверей саморезы и другие аксессуары для сборки кабины электронная панель управления гидромассажная панель (6 форсунок) верхний душ съемная душевая лейка полочка зеркало радио подсветка	https://santehsfera.com.ua/p1030418506-gidroboks-fabio-elektronikoj.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1948886462_w640_h640_gidroboks-fabio-c.jpg	2275218956	in stock	TMS-885/40	Fabio	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
7240 UAH	Гидробокс Fabio TMS-885/40 c Электроникой, 90 х 90 См, Профиль Сатин, Стекло Серое, Заднее Стекло Черное	Комплектация гидробокса:  акриловый поддон стальной каркас с регулируемыми опорными ножками сифон с гофрой алюминиевый каркас - профили и дуги передние боковые стекла и двери (серые) задние боковые стекла (черные) силиконовые ленты, уплотнители, фиксаторы магнитные ленты, ролики, ручки для стеклянных дверей саморезы и другие аксессуары для сборки кабины электронная панель управления гидромассажная панель (6 форсунок) верхний душ съемная душевая лейка полочка зеркало радио подсветка	https://santehsfera.com.ua/p1030418507-gidroboks-fabio-tms.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1948886463_w640_h640_gidroboks-fabio-tms-88540.jpg	1760524858	in stock	TMS-885/40	Fabio	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
8790 UAH	Гидробокс Fabio TMS-886/40 r c Электроникой, 120 х 80 См, Профиль Сатин, Стекло Серое, Заднее Стекло Черное	Комплектация гидробокса:  акриловый поддон стальной каркас с регулируемыми опорными ножками сифон с гофрой алюминиевый каркас - профили и дуги передние боковые стекла и двери (серые) задние боковые стекла (черные) силиконовые ленты, уплотнители, фиксаторы магнитные ленты, ролики, ручки для стеклянных дверей саморезы и другие аксессуары для сборки кабины электронная панель управления гидромассажная панель (6 форсунок) верхний душ съемная душевая лейка полочка зеркало радио подсветка	https://santehsfera.com.ua/p1030418508-gidroboks-fabio-tms.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1948886464_w640_h640_gidroboks-fabio-tms-88640.jpg	2768514867	in stock	TMS-886/40R	Fabio	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
8790 UAH	Гидробокс Fabio TMS-886/45 l c Электроникой, 120 х 80 См, Профиль Сатин, Стекло Серое, Заднее Стекло Черное	Комплектация гидробокса:  акриловый поддон стальной каркас с регулируемыми опорными ножками сифон с гофрой алюминиевый каркас - профили и дуги передние боковые стекла и двери (серые) задние боковые стекла (черные) силиконовые ленты, уплотнители, фиксаторы магнитные ленты, ролики, ручки для стеклянных дверей саморезы и другие аксессуары для сборки кабины электронная панель управления гидромассажная панель (6 форсунок) верхний душ съемная душевая лейка полочка зеркало радио подсветка	https://santehsfera.com.ua/p1030418509-gidroboks-fabio-tms.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1948886465_w640_h640_gidroboks-fabio-tms-88645.jpg	1152275667	in stock	TMS-886/45L	Fabio	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
13780 UAH	Гидробокс Miracle F77-3W с Электроникой (Сенсор), 150 х 85 См, Профиль Сатин, Стекло Серое	Miracle F77-3 w и F78-3 w – гидромассажная кабина с четырехрежимным смесителем. Прямоугольный поддон гидробокса можно использовать его в качестве ванны. Для набора воды в поддон предусмотрена специальная лейка. Функции гидробокса: 1) вертикальный гидромассаж форсунками (6 шт.) 2) верхний душ с декоративной подсветкой 3) съемная душевая лейка 4) лейка для набора воды в поддон дополнительная комплектация: полочка, зеркало, полотенцедержатель, сидение.	https://santehsfera.com.ua/p1030418519-gidroboks-miracle-f77.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1954483795_w640_h640_gidroboks-miracle-f77-3w.jpg	3939388186	in stock	F77-3W	Miracle	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
8550 UAH	Гидробокс Fabio FS-260/15 с Электроникой, 90 х 90 См, Профиль Сатин, Стекло Фабрик, Заднее Стекло Белое	Комплектация гидробокса:  акриловый поддон стальной каркас с регулируемыми опорными ножками сифон с гофрой алюминиевый каркас - профили и дуги передние боковые стекла и двери (фабрик) задние боковые стекла (белые) силиконовые ленты, уплотнители, фиксаторы магнитные ленты, ролики, ручки для стеклянных дверей саморезы и другие аксессуары для сборки кабины электронная панель управления гидромассажная панель (6 форсунок) верхний душ съемная душевая лейка стеклянная полочка радио подсветка	https://santehsfera.com.ua/p1030418545-gidroboks-fabio-26015.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1948896475_w640_h640_gidroboks-fabio-fs-26015.jpg	3569812875	in stock	FS-260/15	Fabio	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы	main
7000 UAH	Душевая Кабина Veronis KNS-80 Xl Матовое Стекло 80х80х195 (Италия)	Душевая кабина veronis KNS-80 матовое стекло 80х80х195  - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания всех кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы. Длина-ширина: 80х80 см  Высота: 195 см   Изготовитель: veronis  Страна: италия   Поддон: акрил  высота поддона: низкий   Позиция: угловая   Профиль: хромированный   Дверцы: матовые    сифон цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1011923149-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1899384014_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	1305733097	in stock	KNS-80XL	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
8250 UAH	Душевая Кабина Veronis KNS-100 Xl Матовое Стекло 100х100х195 (Италия)	Душевые кабины veronis - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания душевых кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы. Душевая кабина veronis KNS-100 матовое стекло 100х100х195 создана для того, чтобы улучшить вашу жизнь. Наслаждайтесь душевой кабиной, изготовленной из экологически чистого материала. Комфорт и, в то же время, простота в дизайне порадует многих любителей изящности. Идеальное сочетание качества и ценовой политики. Модель выполнена из каленого матового стекла и хромированного профиля.  Размер кабины (см): 100 х 100 высота кабины (см): 195 Характеристики: Производитель: veronis Страна: италия Форма: квадрат Позиция: угловая тип дверей: раздвижные безопасное стекло: матовое толщина стекла (мм): 5 количество дверей: 2 Профиль: хром Поддон: мелкий материал поддона: акрил высота поддона (см): 15 комплектация кабины: сифон мм 90 глухие стекла стеклянные двери металлический профиль поддон ролики ручки цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1023284986-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1929388496_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	1219945890	in stock	KNS-100XL	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
10000 UAH	Душевая Кабина Veronis KN-8-11 Прозрачное Стекло 80х120х190 (Италия)	Душевая кабина KN-8-11 прозрачное стекло 80х120х190  - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания всех кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы. Дверцы: распашные (устанавливаются как влево, так и вправо)	https://santehsfera.com.ua/p674311374-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1104854276_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	3169115379	in stock	KN-8-11	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
7000 UAH	Душевая Кабина Veronis KNS-80 Прозрачное Стекло 80х80х195 (Италия)	Душевая кабина veronis KNS-80 прозрачное стекло 80х80х195  - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания всех кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы.	https://santehsfera.com.ua/p674657976-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1104780833_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	1862347787	in stock	KNS-80	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
7375 UAH	Душевая Кабина Veronis KNS-90 Прозрачное Стекло 90х90х195 (Италия)	Душевая кабина veronis KNS-90 прозрачное стекло 90х90х195  - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания всех кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы.	https://santehsfera.com.ua/p674662498-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1104811982_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	1194710233	in stock	KNS-90	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
9500 UAH	Душевая Кабина Veronis KN-8-07 Прозрачное Стекло 90х90х190 (Италия)	Душевая кабина KN-8-07 прозрачное стекло 90х90х190  - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания всех кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы.	https://santehsfera.com.ua/p674673309-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1104848629_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	1711998432	in stock	KN-8-07	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
9500 UAH	Душевая Кабина Veronis KN-8-100 100х100х202 (Италия)	Душевые кабины veronis - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания душевых кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы. Душевая кабина veronis KN-8-100 100х100х202 (прозрачное стекло) создана для того, чтобы улучшить вашу жизнь. Наслаждайтесь душевой кабиной, изготовленной из экологически чистого материала. Комфорт и, в то же время, простота в дизайне, порадует многих любителей изящности. Идеальное сочетание качества и ценовой политики. Модель выполнена из каленого прозрачного стекла и хромированного профиля.   Длина-ширина: 100х100 см  Высота: 202 см  Изготовитель: veronis  Страна: италия  высота поддона: низкий  Размещение: угловое  форма поддона: пятиугольная  Профиль: хромированный  Дверцы: распашные (устанавливаются как влево, так и вправо)  ширина дверей: 60 см  ширина прохода при открытой двери: 57 см  ширина глухих стекол: 52 см  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p674701025-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1104882325_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	676236647	in stock	KN-8-100	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
7125 UAH	Душевая Кабина Veronis KV-3-80 Прозрачное 80х80х195 (Италия)	Душевые кабины veronis - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания всех кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы. Душевая кабина veronis KV-3-80 80х80х195  создана для того, чтобы улучшить вашу жизнь. Наслаждайтесь душевой кабиной, изготовленной из экологически чистого материала. Комфорт и в то же время простота в дизайне, порадует многих любителей изящности. Идеальное сочетание качества и ценовой политики. Модель выполнена из каленого прозрачного стекла и хромированного профиля.   Длина-ширина: 80х80 см  Высота: 195 см  Изготовитель: veronis  Страна: италия  Поддон: акрил  высота поддона: высокий 49 см (глубина 34 см)  Позиция: угловая  Профиль: хромированный  Дверцы: прозрачные стекла  сифон  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p674725989-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1104919108_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	2176389732	in stock	KV-3-80Прозрачное	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
7250 UAH	Душевая Кабина Veronis KV-3-80 Матовое Стекло 80х80х195 (Италия)	Душевые кабины veronis - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания всех кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы. Душевая кабина veronis KV-3-80 80х80х195  создана для того, чтобы улучшить вашу жизнь. Наслаждайтесь душевой кабиной, изготовленной из экологически чистого материала. Комфорт и в то же время простота в дизайне, что порадует многих любителей изящности. Идеальное сочетание качества и ценовой политики. Модель выполнена из каленого матов огостекла и хромированного профиля .   Длина-ширина: 80х80 см  Высота: 195 см  Изготовитель: veronis  Страна: италия  Поддон: акрил  высота поддона: высокий 49 см (глубина 34 см)  Позиция: угловая  Профиль: хромированный  Дверцы: матовые стекла  сифон  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p674740138-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1104942648_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	752342469	in stock	KV-3-80Матовый	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
7375 UAH	Душевая Кабина Veronis KV-3-90 90х90х195 Прозрачное Стекло (Италия)	Душевые кабины veronis - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания всех кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы. Душевая кабина veronis KV-3-90  90х90х195 (прозрачное стекло) создана для того, чтобы улучшить вашу жизнь. Наслаждайтесь душевой кабиной, изготовленной из экологически чистого материала. Комфорт и в то же время простота в дизайне, порадует многих любителей изящности. Идеальное сочетание качества и ценовой политики. Модель выполнена из каленого прозрачного стекла и хромированного профиля.   Длина-ширина: 90х90 см  Высота: 195 см  Изготовитель: veronis  Страна: италия  Поддон: акрил  высота поддона: высокий 49 см (глубина 34 см)  Позиция: угловая  Профиль: хромированный  Дверцы: прозрачные стекла  сифон  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p674796450-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1105029188_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	3510177202	in stock	KV-3-90	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
7375 UAH	Душевая Кабина Veronis KN-3-90 90х90х195 (Италия)	Душевые кабины veronis - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания всех кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы.     Длина-ширина: 90х90 см  Высота: 195 см  Изготовитель: veronis  Страна: италия  Поддон: акрил  высота поддона: низкий  Позиция: угловая  Профиль: хромированный  Дверцы: прозрачные стекла  сифон	https://santehsfera.com.ua/p674816222-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1105055601_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	897946001	in stock	KN-3-90Прозрачное	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
7375 UAH	Душевая Кабина Veronis KN-3-90 Матовое Стекло 90х90х195 (Италия)	Душевые кабины veronis - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания всех кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы.   Длина-ширина: 90х90 см  Высота: 195 см  Изготовитель: veronis  Страна: италия  Поддон: акрил  высота поддона: низкий  Позиция: угловая  Профиль: хромированный  Дверцы: матовые (шершавые) стекла  сифон	https://santehsfera.com.ua/p674821886-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1105067823_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	90453276	in stock	KN-3-90XL	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
8500 UAH	Душевая Кабина Veronis KN-3-100 Premium Прозрачное 100х100х205 (Италия)	Душевые кабины veronis - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания всех кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы.   Длина-ширина: 100х100 см  Высота: 205 см  высота стекла: 190 см  Изготовитель: veronis  Страна: италия  Поддон: акрил  высота поддона: низкий  Позиция: угловая  Профиль: хромированный  Дверцы: прозрачные стекла  сифон  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p674825146-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1314569308_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	2504906642	in stock	KN-3-100PREMIUMПрозр.	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
8325 UAH	Душевая Кабина Veronis KV-3-90 Xl 90х90х195 Матовое Стекло (Италия)	Душевые кабины veronis - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания всех кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы. Душевая кабина veronis KV-3-90 xl 90х90х195 (матовое стекло)  создана для того, чтобы улучшить вашу жизнь. Наслаждайтесь душевой кабиной, изготовленной из экологически чистого материала. Комфорт и в то же время простота в дизайне порадует многих любителей изящности. Идеальное сочетание качества и ценовой политики. Модель выполнена из каленого матового стекла и хромированого профиля.   Длина-ширина: 90х90 см  Высота: 195 см  Изготовитель: veronis  Страна: италия  Поддон: акрил  высота поддона: высокий 49 см (глубина 34 см)  Позиция: угловая  Профиль: хромированный  Дверцы: матовые стекла  сифон  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p712138666-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1180291134_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	1946399203	in stock	KV-3-90Матовый	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
7500 UAH	Душевая Кабина Veronis KV-3-100 Прозрачное Стекло 100х100х195 (Италия)	Душевые кабины veronis - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания всех кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы. Душевая кабина veronis KV-3-100 100х100х195 (прозрачное стекло) создана для того, чтобы улучшить вашу жизнь. Наслаждайтесь душевой кабиной, изготовленной из экологически чистого материала. Комфорт и в то же время простота в дизайне, порадует многих любителей изящности. Идеальное сочетание качества и ценовой политики. Модель выполнена из каленого прозрачного стекла и хромированного профиля.   Длина-ширина: 100х100 см  Высота: 195 см  Изготовитель: veronis  Страна: италия  Поддон: акрил  высота поддона: высокий 49 см (глубина 34 см)  Позиция: угловая  Профиль: хромированный  Дверцы: прозрачные стекла  сифон  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p712150478-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1180326748_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	1887638977	in stock	KV-3-100Прозрачное	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
7000 UAH	Душевая Кабина Veronis KN-3-80 80х80х195 (Италия)	Душевые кабины veronis - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания всех кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы. Характеристики:   Длина-ширина: 80х80 см  Высота: 195 см  Изготовитель: veronis  Страна: италия  Поддон: акрил  высота поддона: низкий  Позиция: угловая  Профиль: хромированный  Дверцы: прозрачные стекла  сифон  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p712172235-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1180351691_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	2186579798	in stock	KN-3-80Прозрачное	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
7000 UAH	Душевая Кабина Veronis KN-3-80 Xl Матовое Стекло 80х80х195 (Италия)	Душевые кабины veronis - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания всех кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы. Душевая кабина veronis KN-3-80 это: 5-миллиметровое каленое стекло, алюминиевый хромированный профиль, поддон из акрила с сифоном. Акриловый поддон гарантирует возможность дополнительной нагрузки. Будучи владельцем душевой кабины veronis KN-3-80 80х80х195, будьте уверенны, что поддон не треснет, не деформируется и не провалится.        Длина-ширина: 80х80 см  Высота: 195 см  Изготовитель: veronis  Страна: италия  Поддон: акрил  высота поддона: низкий  Позиция: угловая  Профиль: хромированный  Дверцы: матовые (шершавые) стекла  сифон  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p712188895-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1180369943_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	3724387978	in stock	KN-3-80XLматовое	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
7500 UAH	Душевая Кабина Veronis KV-3-100 Матовое Стекло 100х100х195 (Италия)	Душевые кабины veronis  это воплощение непревзойденного стиля и комфорта. Благодаря новейшим инновационным технологиям все кабины компании veronis отличаются стабильным качеством и прочностью. Простота в обслуживании и универсальность всех конструкций делает душевые кабины veronis идеальным решением для вашей ванной комнаты. Кроме того, широкий ассортимент моделей veronis позволит создать уют и подобрать душевую кабину необходимого размера и формы.   За счет уникального стиля и формы поддона в виде полукруга veronis KV-3-100 порадует многочисленных покупателей. Данная модель отлично впишется  в любой уголок вашей ванной комнаты.   Душевая кабина veronis KV-3-100 это: каленое матовое стекло высокого качества, шириной пять миллиметров, прочный хромированный профиль, акриловый поддон с каркасом для большей прочности конструкции.   Характеристики:     Длина-ширина: 100х100 см   Высота: 195 см   Изготовитель: veronis   Страна: италия   Поддон: акрил   высота поддона: высокий 49 см (глубина 34 см)   Позиция: угловая   Профиль: хромированный   Дверцы: матовые стекла   сифон цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p718591400-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1194812340_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	1115538740	in stock	KV-3-100Матовое	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
8250 UAH	Душевая Кабина Veronis KNS-100 Прозрачное Стекло 100х100х195  (Италия)	Душевые кабины veronis - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания душевых кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы. Душевая кабина veronis KNS-100 100х100х195 (прозрачное стекло) создана для того, чтобы улучшить вашу жизнь. Наслаждайтесь душевой кабиной, изготовленной из экологически чистого материала. Комфорт и, в то же время, простота в дизайне, порадует многих любителей изящности. Идеальное сочетание качества и ценовой политики. Модель выполнена из каленого прозрачного стекла и хромированного профиля.  Размер кабины (см): 100 х 100 высота кабины (см): 195 Характеристики: Производитель: veronis Страна: италия Форма: квадрат Позиция: углавая тип дверей: раздвижные безопасное стекло: прозрачное толщина стекла (мм): 5 количество дверей: 2 Профиль: хром Поддон: мелкий материал поддона: акрил высота поддона (см): 15 комплектация кабины: сифон мм 90 глухие стекла стеклянные двери металлический профиль поддон ролики ручки цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p771666502-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1308789807_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	2009152777	in stock	KNS-100	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
8000 UAH	Душевая Кабина Veronis KN-3-80 Premium Прозрачное 80х80х205 (Италия)	Душевые кабины veronis - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания всех кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы. Характеристики:   Длина-ширина: 80х80 см  Высота: 205 см  высота стекла: 190 см  Изготовитель: veronis  Страна: италия  Поддон: акрил  высота поддона: низкий  Позиция: угловая  Профиль: хромированный  Дверцы: прозрачные стекла  сифон  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p773566392-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1314251975_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	2409645432	in stock	KN-3-80PREMIUMПрозр.	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
8375 UAH	Душевая Кабина Veronis KN-3-90 Premium Прозрачное 90х90х205 (Италия)	Душевые кабины veronis - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания всех кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы. Характеристики:   Длина-ширина: 90х90 см  Высота: 205 см  высота стекла: 190 см  Изготовитель: veronis  Страна: италия  Поддон: акрил  высота поддона: низкий  Позиция: угловая  Профиль: хромированный  Дверцы: прозрачные стекла  сифон  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p773700622-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1314285029_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	2049449520	in stock	KN-3-90PREMIUMПрозр.	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
7375 UAH	Душевая Кабина Veronis KN-3-90 Gr 90х90х195 (Италия)	Душевая кабина veronis KN-3-90 это: 5-миллиметровое каленое стекло, алюминиевый хромированный профиль, поддон из акрила с сифоном. Акриловый поддон гарантирует возможность дополнительной нагрузки. Будучи владельцем душевой кабины veronis KN-3-90 90х90х195, будьте уверенны, что поддон не треснет, не деформируется и не провалится.     Длина-ширина: 90х90 см  Высота: 195 см  Изготовитель: veronis  Страна: италия  Поддон: акрил  высота поддона: низкий  Позиция: угловая  Профиль: хромированный  Дверцы: тонированные стекла   сифон  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p773789976-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1314544357_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	190904568	in stock	KN-3-90GR	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
7500 UAH	Душевая Кабина Veronis KN-3-100 100х100х195 Прозрачная (Италия)	Душевые кабины veronis - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания всех кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы.   Длина-ширина: 100х100 см  Высота: 195 см  Изготовитель: veronis  Страна: италия  Поддон: акрил  высота поддона: низкий  Позиция: угловая  Профиль: хромированный  Дверцы: прозрачные стекла  сифон  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p810671427-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1401611869_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	1892875456	in stock	KN-3-100Прозр.	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
15000 UAH	Душевая Кабина Veronis KN-10-32 Black 120х80х204 (Италия)	Душевые кабины veronis - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания всех кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий асортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы. Длина-ширина: 120х80 см  Высота: 204 см   Изготовитель: veronis  Страна: италия   высота поддона: низкий (14 см)   Размещение: угловое   форма поддона: прямоугольная   Профиль: черный   Дверцы: распашные (устанавливаются как влево, так и вправо) ширина дверей: 60 см  цвет витража: прозрачный цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1009319466-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1922846746_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	3640251204	in stock	KN-10-32	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
14500 UAH	Душевая Кабина Veronis KN-10-30 Black 100х80х204 (Италия)	Душевые кабины veronis - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания всех кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий асортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы. Длина-ширина: 100х80 см  Высота: 204 см   Изготовитель: veronis  Страна: италия   высота поддона: низкий (14 см)   Размещение: угловое   форма поддона: прямоугольная   Профиль: черный   Дверцы: распашные (устанавливаются как влево, так и вправо) ширина дверей: 60 см  цвет витража: прозрачный цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1010206636-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1922845749_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	2950100135	in stock	KN-10-30	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
7500 UAH	Душевая Кабина Veronis KN-3-100 100х100х195 Xl Матовое Стекло (Италия)	Душевые кабины veronis - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания всех кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы.   Длина-ширина: 100х100 см  Высота: 195 см  Изготовитель: veronis  Страна: италия  Поддон: акрил  высота поддона: низкий  Позиция: угловая  Профиль: хромированный  Дверцы: матовые (шершавые) стекла  сифон  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1011921867-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1899353367_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	2299971601	in stock	KN-3-100XL	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
5196 UAH	Душевая Кабина Invena Marbella, Профили Хром, Матовое Стекло 90x90 См	Форма: полукруглая двухдверная, раздвижные двери двойные верхние ролики одинарные нижние ролики, съемные тихое закрывание благодаря магнитному уплотнителю пристенные профили, нивелирующие неровности стен высота кабины: 180 см структура стекла: матовое размеры сторон: 90 см дверные ручки: рейлинг, хром закаленное безопасное стекло 4 мм профили верхний/нижний: хром пристенные профили: хром  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p745091705-dushevaya-kabina-invena.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1252338600_w640_h640_dushevaya-kabina-invena.jpg	471592326	in stock	AK-46-191-O	Invena	Сантехника > Душевые Кабины > Invena	main
5977 UAH	Душевая Кабина Invena Marbella, профили: Хром, стекло: “пузырьки” 90x90 См	Форма: полукруглая двухдверная, раздвижные двери двойные верхние ролики одинарные нижние ролики, съемные тихое закрывание благодаря магнитному уплотнителю пристенные профили, нивелирующие неровности стен высота кабины: 180 см структура стекла: “пузырьки” размеры сторон: 90 см дверные ручки: рейлинг, хром закаленное безопасное стекло 4 мм профили верхний/нижний: хром пристенные профили: хром  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p745126235-dushevaya-kabina-invena.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1252403784_w640_h640_dushevaya-kabina-invena.jpg	3642734669	in stock	AK-46-192-O	Invena	Сантехника > Душевые Кабины > Invena	main
6276 UAH	Душевая Кабина Invena Marbella, профили: Хром, стекло: “цветы” 90x90 См	Форма: полукруглая двухдверная, раздвижные двери двойные верхние ролики одинарные нижние ролики, съемные тихое закрывание благодаря магнитному уплотнителю пристенные профили, нивелирующие неровности стен высота кабины: 180 см структура стекла: “цветы” размеры сторон: 90 см дверные ручки: рейлинг, хром закаленное безопасное стекло 4 мм профили верхний/нижний: хром пристенные профили: хром  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p745140035-dushevaya-kabina-invena.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1252421928_w640_h640_dushevaya-kabina-invena.jpg	1787847340	in stock	AK-46-193-O	Invena	Сантехника > Душевые Кабины > Invena	main
6276 UAH	Душевая Кабина Invena Marbella, профили: Хром, стекло: “волны” 90x90 См	Форма: полукруглая двухдверная, раздвижные двери двойные верхние ролики одинарные нижние ролики, съемные тихое закрывание благодаря магнитному уплотнителю пристенные профили, нивелирующие неровности стен высота кабины: 180 см структура стекла: “волны” размеры сторон: 90 см дверные ручки: рейлинг, хром закаленное безопасное стекло 4 мм профили верхний/нижний: хром пристенные профили: хром  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p745147203-dushevaya-kabina-invena.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1252428921_w640_h640_dushevaya-kabina-invena.jpg	2356465551	in stock	AK-46-194-O	Invena	Сантехника > Душевые Кабины > Invena	main
6276 UAH	Душевая Кабина Invena Marbella, профили: Хром, стекло: “гео” 90x90 См	Форма: полукруглая двухдверная, раздвижные двери двойные верхние ролики одинарные нижние ролики, съемные тихое закрывание благодаря магнитному уплотнителю пристенные профили, нивелирующие неровности стен высота кабины: 180 см структура стекла: “гео” размеры сторон: 90 см дверные ручки: рейлинг, хром закаленное безопасное стекло 4 мм профили верхний/нижний: хром пристенные профили: хром  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p745149577-dushevaya-kabina-invena.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1252434047_w640_h640_dushevaya-kabina-invena.jpg	2635192303	in stock	AK-46-195-O	Invena	Сантехника > Душевые Кабины > Invena	main
5736 UAH	Душевая Кабина Invena Marbella, профили: Хром, стекло: “мозаика” 90x90 См	Форма: полукруглая двухдверная, раздвижные двери двойные верхние ролики одинарные нижние ролики, съемные тихое закрывание благодаря магнитному уплотнителю пристенные профили, нивелирующие неровности стен высота кабины: 180 см структура стекла: “мозаика” размеры сторон: 90 см дверные ручки: рейлинг, хром закаленное безопасное стекло 4 мм профили верхний/нижний: хром пристенные профили: хром  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p745214745-dushevaya-kabina-invena.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1252553314_w640_h640_dushevaya-kabina-invena.jpg	361878422	in stock	AK-46-196-O	Invena	Сантехника > Душевые Кабины > Invena	main
5736 UAH	Душевая Кабина Invena Marbella, профили: Хром, стекло: “графит” 90x90 См	Форма: полукруглая двухдверная, раздвижные двери двойные верхние ролики одинарные нижние ролики, съемные тихое закрывание благодаря магнитному уплотнителю пристенные профили, нивелирующие неровности стен высота кабины: 180 см структура стекла: “графит” размеры сторон: 90 см дверные ручки: рейлинг, хром закаленное безопасное стекло 4 мм профили верхний/нижний: хром пристенные профили: хром  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p745222795-dushevaya-kabina-invena.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1252597373_w640_h640_dushevaya-kabina-invena.jpg	4253205479	in stock	AK-46-197-O	Invena	Сантехника > Душевые Кабины > Invena	main
5110 UAH	Душевой Угол Sansa SH-90/15, 90х90х210 См, Профиль Brushed, Стекло матовое-sharm	Душевой угол sansa 90 х 90 см, высотой 210 см, c широкими дверными ручками.     профиль: brushed стекло 6 мм: прозрачное-lines  комплектация душевого угла:  акриловый поддон стальной каркас с возможностью регуляции опорных ножек гофра для стока воды алюминиевый каркас - профили и дуги правое и левое боковые стекла фиксаторы для боковых стекол силиконовые ленты уплотнители стеклянные двери магнитные ленты, ролики, ручки для стеклянных дверей саморезы и прочие детали для сборки	https://santehsfera.com.ua/p1030418606-dushevoj-ugol-sansa.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1948897110_w640_h640_dushevoj-ugol-sansa.jpg	2189890373	in stock	SH-90/15	Sansa	Сантехника > Душевые Кабины	main
5110 UAH	Душевой Угол Sansa SH-90/15, 90х90х210 См, Профиль Brushed, Стекло матовое-мозаик	Душевой угол sansa 90 х 90 см, высотой 210 см, c широкими дверными ручками.     профиль: brushed стекло 6 мм: прозрачное-lines  комплектация душевого угла:  акриловый поддон стальной каркас с возможностью регуляции опорных ножек гофра для стока воды алюминиевый каркас - профили и дуги правое и левое боковые стекла фиксаторы для боковых стекол силиконовые ленты уплотнители стеклянные двери магнитные ленты, ролики, ручки для стеклянных дверей саморезы и прочие детали для сборки	https://santehsfera.com.ua/p1030418607-dushevoj-ugol-sansa.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1948897112_w640_h640_dushevoj-ugol-sansa.jpg	3724244719	in stock	SH-90/15	Sansa	Сантехника > Душевые Кабины	main
5110 UAH	Душевой Угол Sansa SH-90/15, 90х90х210 См, Профиль Brushed, Стекло прозрачное-lines	Душевой угол sansa 90 х 90 см, высотой 210 см, c широкими дверными ручками.     профиль: brushed стекло 6 мм: прозрачное-lines  комплектация душевого угла:  акриловый поддон стальной каркас с возможностью регуляции опорных ножек гофра для стока воды алюминиевый каркас - профили и дуги правое и левое боковые стекла фиксаторы для боковых стекол силиконовые ленты уплотнители стеклянные двери магнитные ленты, ролики, ручки для стеклянных дверей саморезы и прочие детали для сборки	https://santehsfera.com.ua/p1030418913-dushevoj-ugol-sansa.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1948897605_w640_h640_dushevoj-ugol-sansa.jpg	76307245	in stock	SH-90/15	Sansa	Сантехника > Душевые Кабины	main
5230 UAH	Душевой Угол Sansa Prima SP-90/15, 90х90х210 См, Профиль Хром, Стекло Прозрачное	Душевой угол sansa 90 х 90 см, высотой 210 см.     профиль: хром стекло 6 мм: прозрачное  комплектация душевого угла:  акриловый поддон стальной каркас с возможностью регуляции опорных ножек гофра для стока воды алюминиевый каркас - профили и дуги правое и левое боковые стекла фиксаторы для боковых стекол силиконовые ленты уплотнители стеклянные двери магнитные ленты, ролики, ручки для стеклянных дверей саморезы и прочие детали для сборки	https://santehsfera.com.ua/p1030418914-dushevoj-ugol-sansa.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1948897607_w640_h640_dushevoj-ugol-sansa.jpg	983960195	in stock	SP-90/15	Sansa	Сантехника > Душевые Кабины	main
5340 UAH	Душевой Угол Sansa Prima SP-90S/15, 90х90х210 См, Профиль Хром, Стекло Прозрачное	Душевой угол sansa 90 х 90 см, высотой 210 см.     профиль: хром стекло 6 мм: прозрачное  комплектация душевого угла:  акриловый поддон стальной каркас с возможностью регуляции опорных ножек гофра для стока воды алюминиевый каркас - профили и дуги правое и левое боковые стекла фиксаторы для боковых стекол силиконовые ленты уплотнители стеклянные двери магнитные ленты, ролики, ручки для стеклянных дверей саморезы и прочие детали для сборки	https://santehsfera.com.ua/p1030418915-dushevoj-ugol-sansa.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1948897608_w640_h640_dushevoj-ugol-sansa.jpg	2701212469	in stock	SP-90S/15	Sansa	Сантехника > Душевые Кабины	main
5875 UAH	Душевая Кабина Atlantis a 620 r Правосторонняя 105х82х200	Душевая кабина atlantis a 620 105х82х200 создана для того, чтобы улучшить вашу жизнь. Наслаждайтесь душевой кабиной, изготовленной из экологически чистого материала. Комфорт и в то же время простота в дизайне, что порадует многих любителей изящности. Идеальное сочетание качества и ценовой политики. В поддоне данной модели присутствует усиление в виде листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Модель выполнена из каленого матового стекла и хромированного профиля.    Длина 1050 мм   ширина 820 мм   высота 2000 мм   производитель atlantis   страна китай   тип душевых кабин полукруглая угловая душевая кабина   тип двери/шторки раздвижная на роликах   количество створок дверей две   комплектация ручки    поддон    сифон    матовое   материал витража стекло (4 мм)   цвет стекла матовое   цвет профиля хром	https://santehsfera.com.ua/p1011939431-dushevaya-kabina-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1899415083_w640_h640_dushevaya-kabina-atlantis.jpg	4216160428	in stock	A620R	Atlantis	Сантехника > Душевые Кабины	main
26250 UAH	Душевая Кабина Без Поддона Orans SR-1654-COMBI gold/chrome(R) 120х80х200	Душевой уголок orans SR-1654-COMBI gold/chrome(R) предназначен для встраивания в нишу, предназначенную для душа. Душевой уголок оснащен распашной дверью, что делает пользование и вход в душевую кабину удобным и свободным. Характеристики:  кабина с распашной дверью, в комбинированном цвете золото-серебро (см. Фото), без поддона; Размеры: 120х80х200 см, стекло матовое с орнаментом (толщина 8 мм), петли и ручки из латуни бренд : orans форма : угловая высота (см) : 200 тип дверей : распашные цвет профиля : цветной ширина : 80 см материал : стекло длина : 120 см страна регистрации бренда: Германия;  страна производитель: Китай;  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p674933365-dushevaya-kabina-bez.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1105252072_w640_h640_dushevaya-kabina-bez.jpg	2259371541	in stock	SR-1654-COMBIR	Orans	Сантехника > Душевые Кабины	main
26250 UAH	Душевая Кабина Без Поддона Orans SR-1654-COMBI gold/chrome(L) 120х80х200	Душевой уголок orans SR-1654-COMBI gold/chrome(L) предназначен для встраивания в нишу, предназначенную для душа. Душевой уголок оснащен распашной дверью, что делает пользование и вход в душевую кабину удобным и свободным. Характеристики:  кабина с распашной дверью, в комбинированном цвете золото-серебро (см. Фото), без поддона; Размеры: 120х80х200 см, стекло матовое с орнаментом (толщина 8 мм), петли и ручки из латуни бренд : orans форма : угловая высота (см) : 200 тип дверей : распашные цвет профиля : цветной ширина : 80 см материал : стекло длина : 120 см страна регистрации бренда: Германия;  страна производитель: Китай;  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p674950879-dushevaya-kabina-bez.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1105288771_w640_h640_dushevaya-kabina-bez.jpg	2483367533	in stock	SR-1654-COMBIL	Orans	Сантехника > Душевые Кабины	main
26250 UAH	Душевая Кабина Без Поддона Orans SR-1654-SILVER (R) 120х80х200	Душевая кабина без поддона orans SR-1654-SILVER (r) 120х80х200 - это душевая кабина, которая относится к категории сантехники премиум класса. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин orans освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. Среди большого количества предлагаемых фирм, торговая марка orans имеет современный и продуманный дизайн, а также комплектующие высокого качества. В заключении отметим, что продукция orans - это качественный и практичный современный продукт, в чем вы несомненно сможете убедится после приобретения.	https://santehsfera.com.ua/p674985228-dushevaya-kabina-bez.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1105342859_w640_h640_dushevaya-kabina-bez.jpg	1781426453	in stock	SR-1654-SILVERR	Orans	Сантехника > Душевые Кабины	main
26250 UAH	Душевая Кабина Без Поддона Orans SR-1654-SILVER (L) 120х80х200	Душевая кабина без поддона orans SR-1654-SILVER (l) 120х80х200 - это душевая кабина, который относится к категории сантехники премиум класса. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин orans освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. Среди большого количества предлагаемых фирм, торговая марка orans имеет современный и продуманный дизайн, а также комплектующие высокого качества. В заключении отметим, что продукция orans - это качественный и практичный современный продукт, в чем вы несомненно сможете убедится после приобретения.	https://santehsfera.com.ua/p674986025-dushevaya-kabina-bez.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1105349889_w640_h640_dushevaya-kabina-bez.jpg	1870264883	in stock	SR-1654-SILVERL	Orans	Сантехника > Душевые Кабины	main
5230 UAH	Душевой Угол Miracle, 100 x 100 См, Профиль Хром, Стекло Чайное	Душевой угол  miracle, 100 x 100 см, высотой 211 см, c широкими дверными ручками.  Цвет и фактура элементов:    профиль: хром стекло 5 мм: чайне  комплектация душевого угла:  акриловый поддон стальной каркас с возможностью регуляции опорных ножек гофра для стока воды алюминиевый каркас - профили и дуги правое и левое боковые стекла фиксаторы для боковых стекол силиконовые ленты уплотнители стеклянные двери магнитные ленты, ролики, ручки для стеклянных дверей саморезы и прочие детали для сборки	https://santehsfera.com.ua/p1030418447-dushevoj-ugol-miracle.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1948881763_w640_h640_dushevoj-ugol-miracle.jpg	3819451627	in stock	TS3014	Miracle	Сантехника > Душевые Кабины	main
8670 UAH	Душевая Кабина Grandehome SE505-1 100х100 См, Профиль Хром, Стекло Прозрачное 8 Мм	Душевая кабина grandehome SE505-1 100х100 см, профиль хром, стекло прозрачное 8 мм без поддона. Стекло 8 мм.	https://santehsfera.com.ua/p1030418544-dushevaya-kabina-grandehome.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1948896474_w640_h640_dushevaya-kabina-grandehome.jpg	3311347567	in stock	SE505-1	Grande Home	Сантехника > Душевые Кабины	main
5875 UAH	Напольный Смеситель Atlantis 3011 Цвет Золото	Предлагаем вашему вниманию качественный отдельно стоящий смеситель, который подойдет под любой интерьер ванной комнаты и будет служить вам на протяжении многих лет. Напольный смеситель для ванны с душевой лейкой 3011 золото - это действительно важный элемент любой отдельно стоящей ванны. Вы можете выбрать качественный и дорогой по цене смеситель, однако он может не вписаться в общий интерьер комнаты. Подбирать подобный аксессуар следует максимально тщательно.  Данная модель смесителя также предложена в цвете бронза и белый     производитель atlantis   страна китай   назначение смеситель для ванны   тип монтажа напольный   тип смесителя двухвентильный   цвет золото    особенности смесителя количество типов струи   ретро (классический) стиль 1    материал  латунь    гарантия 5 лет	https://santehsfera.com.ua/p895048899-napolnyj-smesitel-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1601090871_w640_h640_napolnyj-smesitel-atlantis.jpg	1947505987	in stock	3011Золото	Atlantis	Сантехника > Смесители > Смесители Для Ванны > Отдельностоящие Смесители	main
5875 UAH	Напольный Смеситель Atlantis 3011 Цвет Бронза	Предлагаем вашему вниманию качественный отдельно стоящий смеситель, который подойдет под любой интерьер ванной комнаты и будет служить вам на протяжении многих лет. Напольный смеситель для ванны с душевой лейкой 3011 бронза - это действительно важный элемент любой отдельно стоящей ванны. Вы можете выбрать качественный и дорогой по цене смеситель, однако он может не вписаться в общий интерьер комнаты. Подбирать подобный аксессуар следует максимально тщательно.  Данная модель смесителя также предложена в цвете золото и белый     производитель atlantis   страна китай   назначение смеситель для ванны   тип монтажа напольный   тип смесителя двухвентильный   цвет бронза    особенности смесителя количество типов струи   ретро (классический) стиль 1    материал  латунь    гарантия 5 лет	https://santehsfera.com.ua/p895172943-napolnyj-smesitel-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1601260493_w640_h640_napolnyj-smesitel-atlantis.jpg	3959749198	in stock	3011Бронза	Atlantis	Сантехника > Смесители > Смесители Для Ванны > Отдельностоящие Смесители	main
5875 UAH	Напольный Смеситель Atlantis 3011 Цвет Белый	Предлагаем вашему вниманию качественный отдельно стоящий смеситель, который подойдет под любой интерьер ванной комнаты и будет служить вам на протяжении многих лет. Напольный смеситель для ванны с душевой лейкой 3011 белый - это действительно важный элемент любой отдельно стоящей ванны. Вы можете выбрать качественный и дорогой по цене смеситель, однако он может не вписаться в общий интерьер комнаты. Подбирать подобный аксессуар следует максимально тщательно.  Данная модель смесителя также предложена в цвете золото и бронза     производитель atlantis   страна китай   назначение смеситель для ванны   тип монтажа напольный   тип смесителя двухвентильный   цвет белый    особенности смесителя количество типов струи   ретро (классический) стиль 1    материал  латунь    гарантия 5 лет	https://santehsfera.com.ua/p895192873-napolnyj-smesitel-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1601300605_w640_h640_napolnyj-smesitel-atlantis.jpg	2905362573	in stock	3011Белый	Atlantis	Сантехника > Смесители > Смесители Для Ванны > Отдельностоящие Смесители	main
5875 UAH	Напольный Смеситель Atlantis 3040 Цвет Хром	Напольный смеситель для ванны с душевой лейкой atlantis 3040 - это действительно важный элемент любой отдельно стоящей ванны. Вы можете выбрать качественный и дорогой по цене смеситель, однако он может не вписаться в общий интерьер комнаты. Подбирать подобный аксессуар следует максимально щепетильно и тщательно. Предлагаем качественный отдельно стоящий смеситель, который подойдет под любой интерьер ванной комнаты и будет служить вам на протяжении многих лет. Страна производитель китай.    Производитель atlantis   страна китай   назначение смеситель для ванны   тип монтажа напольный   тип смесителя двухвентильный   цвет хром   особенности смесителя хай-тек стиль   материал латунь   гарантия 5 лет	https://santehsfera.com.ua/p895196423-napolnyj-smesitel-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1601322849_w640_h640_napolnyj-smesitel-atlantis.jpg	2233198451	in stock	3040Хром	Atlantis	Сантехника > Смесители > Смесители Для Ванны > Отдельностоящие Смесители	main
6875 UAH	Напольный Смеситель Veronis Gold 02020 Италия Цвет Золото	Напольный смеситель для ванны с душевой лейкой veronis gold  02020 - это действительно важный элемент любой отдельно стоящей ванны. Вы можете выбрать качественный и дорогой по цене смеситель, однако он может не вписаться в общий интерьер комнаты. Подбирать подобный аксессуар следует максимально щепетильно и тщательно.  Предлагаем качественный отдельно стоящий смеситель, который подойдет под любой интерьер ванной комнаты и будет служить вам на протяжении многих лет. Тип  напольный (отдельностоящий) материал  латунь страна  италия производитель  veronis гарантия  5 лет	https://santehsfera.com.ua/p897767236-napolnyj-smesitel-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1608280267_w640_h640_napolnyj-smesitel-veronis.jpg	1561873548	in stock	02020Золото	Veronis	Сантехника > Смесители > Смесители Для Ванны > Отдельностоящие Смесители	main
7375 UAH	Напольный Смеситель Veronis DF-02036	Напольный смеситель для ванны с душевой лейкой veronis DF-02036 - это действительно важный элемент любой отдельно стоящей ванны. Вы можете выбрать качественный и дорогой по цене смеситель, однако он может не вписаться в общий интерьер комнаты. Подбирать подобный аксессуар следует максимально щепетильно и тщательно. Советуем качественный отдельно стоящий смеситель, который подойдет под любой интерьер ванной комнаты и будет служить вам на протяжении многих лет.	https://santehsfera.com.ua/p967784713-napolnyj-smesitel-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1780772303_w640_h640_napolnyj-smesitel-veronis.jpg	1885099597	in stock	DF-02036	Veronis	Сантехника > Смесители > Смесители Для Ванны > Отдельностоящие Смесители	main
5733 UAH	Сенсорный Смеситель Invena Для Ванной Комнаты Tweed Smart	Oдноручный стоячий бесконтактный, с электронным (инфракрасным) управлением аэратор : экономит воду до 50%, силиконовый, neoperl, с защитой от известкового налета смесительный клапан и рукоятка, регулирующая температуру сеточные фильтры, возвратные клапаны для установки между смесителем и запорным клапаном регулирование температуры воды Цвет: хром aэратор neoperl, защита от известкового налета не требует питания от электросети гибкие подводки инфракрасный датчик ecosave защита от известкового налета   в компллекте: гибкая подводка: 3/8”, 40 см х 2 шт.                          Батарейки аа 1,5 в - 4 шт.	https://santehsfera.com.ua/p747474528-sensornyj-smesitel-invena.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1257323931_w640_h640_sensornyj-smesitel-invena.jpg	2810550174	in stock	BS-00-001-C	Invena	Сантехника > Смесители > Смесители Для Умывальника	main
7170 UAH	Панель Для Гидромассажа Invena Mite	В данном случае это не только стандартная душевая панель, серия «MITE» - это настоящее произведение искусства. Удивительный дизайн сочетается с высоким качеством материалов и многофункциональной струей воды.  Процедура принятия душа с гидромассажной системой полностью изменит ваше представление о мытье в душе. Тропический душ, или, другими словами, дождевой душ - это чрезвычайно приятная процедура. Гидромассаж снимет дневную усталость и подарит расслабление вашей спине и шее.  Вы будете в восторге от принятия душа с использованием гидромассажной панели, а процедура мытья перейдет в ежедневное удовольствие. Размеры: 1200 x 250 мм регулируемый основной душ керамический картридж корпус картриджа и переключателя душа сделаны из латуни душевая панель из закаленного стекла, толщина 8 мм, высота 120 см верхний душ: подвижный, ø 20,5 см, пластик, хромированный, защита от известкового налета „Антинакипь” Душ: ручной, 1 функция (нормальная струя), с защитой от известкового налета b колонне панели 3 форсунки для гидромассажа точечный держатель для душевой лейки нерегулируемые монтажные крепления Цвет: хром / белый / черный в комплект входят:  стальной душевой шланг с двойной оплеткой 150 см присоединительные шланги 60 см (2 штуки, в гибкой оплетке из нержавеющей стали) 1-функциональная душевая лейка	https://santehsfera.com.ua/p776477686-panel-dlya-gidromassazha.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1320690974_w640_h640_panel-dlya-gidromassazha.jpg	4276690697	in stock	AK-63-002	Invena	Сантехника > Душевые Панели	main
11140 UAH	Панель Для Гидромассажа Mitis Plus	Мечта о идеальном душе только что исполнилась. Безупречный дизайн сочетается со всеми необходимыми элементами, которые обеспечивают блаженное расслабление во время принятия душа. Современная термостатическая головка, гидромассаж, лейка для душа - все это мы найдем в этой одной модели. Более того, все элементы изготовлены из инновационного композита, который выделяется исключительной стойкостью к загрязнениям. Материал: закаленное стекло 8 мм Размеры: 1500 х 200 мм регулируемый основной душ, в колонне панели 2 душевые форсунки „Антинакипь” в комплект входят:  шланг для душа 150 см присоединительные шланги 60 см (2 штуки, в оплетке из нержавеющей стали) 1-функциональная душевая лейка термостатический картридж	https://santehsfera.com.ua/p776573894-panel-dlya-gidromassazha.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1320865467_w640_h640_panel-dlya-gidromassazha.jpg	1277568175	in stock	AK-64-003	Invena	Сантехника > Душевые Панели	main
5405 UAH	Душевая Панель Для Гидромассажа Invena Peleus	Новое измерение дизайна душевых панелей. Без сомнений, эта модель будет одним из самых интересных элементов вашей ванной комнаты. Но инновационный дизайн – это еще не все. Вас удивит множество функций и возможностей, которые предлагает эта панель. Верхний душ состоит из 32 форсунок, а максимальный комфорт во время принятия душа обеспечат 3 дополнительные гидромассажные форсунки. Процедура принятия душа с гидромассажной системой полностью изменит ваше представление о мытье в душе. Тропический душ, или, другими словами, дождевой душ - это чрезвычайно приятная процедура. Гидромассаж снимет дневную усталость и подарит расслабление вашей спине и шее.  Вы будете в восторге от принятия душа с использованием гидромассажной панели, а процедура мытья перейдет в ежедневное удовольствие. Mатериал: нержавеющая сталь душевая штанга, размеры: 980 x 95 мм 3 круглые регулируемые душевые форсунки для гидромассажа верхний душ: 32 форсунки, защита от известкового налета Душ: ручной, 1 функция (нормальная струя), с защитой от известкового налета точечный держатель для душевой лейки нерегулируемые монтажные крепления Цвет: хром в комплект входят:  однофункциональная лейка душевой шланг: стальной, двойная оплетка, 150 см  подводка для подключения смесителя: шланг стальной в двойной оплетке - 130 см	https://santehsfera.com.ua/p776597366-dushevaya-panel-dlya.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1321039912_w640_h640_dushevaya-panel-dlya.jpg	1589335620	in stock	AK-61-002-V	Invena	Сантехника > Душевые Панели	main
10674 UAH	Душевая Панель с Гидромассажем Invena Mauritius Exe с Каскадом	Тип смесителя: термостатический корпус смесителя и переключателя душа сделаны из латуни душевая колона из нержавеющей стали, высота: 140 cм верхний душ: 1-функциональный, 50 душевых отверстий, защита от известкового налета (нормальная струя) ручной душ 1-функционный, защита от известкового налета (нормальная струя) 6 регулируемых форсунок для гидромассажа термостатический картридж европейской марки sedal с защитой от известкового налета нерегулируемые монтажные крепления Цвет: хром. В комплекте:  стальной душевой шланг с двойной оплеткой 150 см гибкая подводка из нержавеющей стали, в двойной оплетке, 60 см – 2 шт.	https://santehsfera.com.ua/p787378277-dushevaya-panel-gidromassazhem.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1347060033_w640_h640_dushevaya-panel-s.jpg	874539718	in stock	AK-60-011-V	Invena	Сантехника > Душевые Панели	main
5875 UAH	Гидромассажная Душевая Панель Atlantis Akl 9002 26х150 См	Гидромассажные панели atlantis - это идеальное сочетание отличного качества, современного дизайна и приятной цены. Панель atlantis akl 9002 оснащена 3 гидромасажными форсунками, ручным гибким душем и верхним душем. Регулярно используя гидромассажные панели, вы получите непревзойденный результат - гидромассаж, который насыщает кровь кислородом, положительно влияет на нервную систему и расслабляет мышцы. Душевая панель (нержавеющая сталь) с верхним душем гидромассажные форсунки (3шт.) встроенный кран для набора воды цвет  хром способ монтажа  настенный Комплектация:   верхний душ, душевая штанга, кронштейн, смеситель. Количество типов струи  1 диаметр верхнего душа  26 см высота штанги  150 см длина кронштейна  45 см смеситель  для ванны   наличие и цену уточняйте у менеджера	https://santehsfera.com.ua/p967859658-gidromassazhnaya-dushevaya-panel.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1780828723_w640_h640_gidromassazhnaya-dushevaya-panel.jpg	1829242623	in stock	AKL9002	Atlantis	Сантехника > Душевые Панели	main
5875 UAH	Гидромассажная Душевая Панель Atlantis Akl 9004 20х155 См	Гидромассажные панели atlantis - это идеальное сочетание отличного качества, современного дизайна и приятной цены. Панель atlantis akl 9004 оснащена гидромассажными нанофорсунками, ручным и верхним душем. Nano форсунки - это миниатюрные гидро-форсунки, диаметром сопла 2 мм. За счет такого малого диаметра сопла, струя воды получается подобно вязальной спице, которая направленно действуя на поверхность тела, массирует мышечные ткани. В восточной медицине подобное точечное воздействие на области тела практикуют специалисты шиацу и акупунктурных массажей. Регулярно используя гидромассажные панели, вы получите непревзойденный результат – гидромассаж. Массаж насыщает кровь кислородом, положительно влияет на нервную систему и расслабляет мышцы. Комплектация:  верхний душ, гидромассажная панель, держатель для душа, кронштейн, переключающий вентиль, ручная лейка, смеситель, шланг душевой, шланговое подсоединение. Диаметр ручной лейки  4 см количество типов струи  1 высота штанги  155 см длина шланга  125 см смеситель  для душа наличие и цену уточняйте у менеджера	https://santehsfera.com.ua/p969223417-gidromassazhnaya-dushevaya-panel.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1784943845_w640_h640_gidromassazhnaya-dushevaya-panel.jpg	285215551	in stock	AKL9004	Atlantis	Сантехника > Душевые Панели	main
5875 UAH	Гидромассажная Душевая Панель Atlantis Akl 9006 20x165	Гидромассажные панели atlantis - это идеальное сочетание отличного качества, современного дизайна и приятной цены. Панель atlantis akl 9006 оснащена гидромассажными нанофорсунками, ручным и верхним душем. Nano форсунки - это миниатюрные гидро-форсунки, диаметром сопла 2 мм. За счет такого малого диаметра сопла, струя воды получается подобно вязальной спице, которая направленно действуя на поверхность тела, массирует мышечные ткани. В восточной медицине подобное точечное воздействие на области тела практикуют специалисты шиацу и акупунктурных массажей. Регулярно используя гидромассажные панели, вы получите непревзойденный результат – гидромассаж. Массаж насыщает кровь кислородом, положительно влияет на нервную систему и расслабляет мышцы. Душевая панель (нержавеющая сталь) с верхним и ручным душем гидромассажные форсунки (4шт.) встроенный кран для набора воды диаметр ручной лейки   10 см количество типов струи   1 диаметр верхнего душа   20 см высота штанги   165 см длина кронштейна   45 см длина шланга   125 см смеситель   для ванны наличие и цену уточняйте у менеджера	https://santehsfera.com.ua/p969306256-gidromassazhnaya-dushevaya-panel.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1785076195_w640_h640_gidromassazhnaya-dushevaya-panel.jpg	1726491253	in stock	AKL9006	Atlantis	Сантехника > Душевые Панели	main
5875 UAH	Гидромассажная Душевая Панель Atlantis Akl 9009 18х155 См	Гидромассажные панели atlantis - это идеальное сочетание отличного качества, современного дизайна и приятной цены. Панель atlantis akl 9009 оснащена 3 гидромасажными форсунками, ручным и верхним душем. Регулярно используя гидромассажные панели вы получите непревзойденный результат - гидромассаж массаж насыщает кровь кислородом, положительно влияет на нервную систему и расслабляет мышцы. Комплектация:  верхний душ, гидромассажная панель, держатель для душа, кронштейн, переключающий вентиль, ручная лейка, смеситель, шланг душевой, шланговое подсоединение. Диаметр ручной лейки  5 см количество типов струи  1 диаметр верхнего душа  18 см высота штанги  155 см длина кронштейна  45 см длина шланга  125 см смеситель  для душа наличие и цену уточняйте у менеджера	https://santehsfera.com.ua/p969315735-gidromassazhnaya-dushevaya-panel.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1785098119_w640_h640_gidromassazhnaya-dushevaya-panel.jpg	1027951984	in stock	AKL9009	Atlantis	Сантехника > Душевые Панели	main
5875 UAH	Гидромассажная Душевая Панель Atlantis Akl 9008 18x165	Гидромассажные панели atlantis - это идеальное сочетание отличного качества, современного дизайна и приятной цены. Панель atlantis akl 9008 оснащена гидромассажными нанофорсунками, ручным и верхним душем. Nano форсунки - это миниатюрные гидро-форсунки, диаметром сопла 2 мм. За счет такого малого диаметра сопла, струя воды получается подобно вязальной спице, которая направленно действуя на поверхность тела, массирует мышечные ткани. В восточной медицине подобное точечное воздействие на области тела практикуют специалисты шиацу и акупунктурных массажей. Регулярно используя гидромассажные панели, вы получите непревзойденный результат – гидромассаж. Массаж насыщает кровь кислородом, положительно влияет на нервную систему и расслабляет мышцы.      Диаметр ручной лейки 5 см   количество типов струи 1   диаметр верхнего душа 18 см   высота штанги 165 см   длина кронштейна 45 см   длина шланга 125 cм   смеситель для душа   термостат нет   особенности 48 нанофорсунок   материал металл   цвет изделия хром   размер гидромассажной панели (вхш) 165х18 см   вес 8 кг      наличие и цену уточняйте у менеджера	https://santehsfera.com.ua/p969344364-gidromassazhnaya-dushevaya-panel.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1785144817_w640_h640_gidromassazhnaya-dushevaya-panel.jpg	1456516612	in stock	AKL9008	Atlantis	Сантехника > Душевые Панели	main
5875 UAH	Гидромассажная Душевая Панель Atlantis Akl 9012 18x165	Гидромассажные панели atlantis - это идеальное сочетание отличного качества, современного дизайна и приятной цены. Панель atlantis akl 9012 оснащена гидромассажными нанофорсунками, ручным и верхним душем. Nano форсунки - это миниатюрные гидро-форсунки, диаметром сопла 2 мм. За счет такого малого диаметра сопла, струя воды получается подобно вязальной спице, которая направленно действуя на поверхность тела, массирует мышечные ткани. В восточной медицине подобное точечное воздействие на области тела практикуют специалисты шиацу и акупунктурных массажей. Регулярно используя гидромассажные панели, вы получите непревзойденный результат – гидромассаж. Массаж насыщает кровь кислородом, положительно влияет на нервную систему и расслабляет мышцы. Душевая панель (алюминиевая) с верхним и ручным душем    диаметр ручной лейки 8 см   количество типов струи 1   диаметр верхнего душа 18 см   высота штанги 165 см   длина кронштейна 45 см   длина шланга 125 cм   смеситель для душа   термостат нет   особенности 48 нанофорсунок   материал металл, пластик   цвет изделия черный   размер гидромассажной панели (вхш) 165х18 см   вес 8 кг      наличие и цену уточняйте у менеджера	https://santehsfera.com.ua/p969359434-gidromassazhnaya-dushevaya-panel.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1785170689_w640_h640_gidromassazhnaya-dushevaya-panel.jpg	2220976008	in stock	AKL9012	Atlantis	Сантехника > Душевые Панели	main
5875 UAH	Гидромассажная Душевая Панель Atlantis Akl 9007 18x165	Гидромассажные панели atlantis - это идеальное сочетание отличного качества, современного дизайна и приятной цены. Панель atlantis akl 9007 оснащена гидромассажными форсунками, ручным и верхним душем.  Регулярно используя гидромассажные панели, вы получите непревзойденный результат – гидромассаж. Массаж насыщает кровь кислородом, положительно влияет на нервную систему и расслабляет мышцы.    Диаметр ручной лейки 5 см   количество типов струи 1   диаметр верхнего душа 18 см   высота штанги 165 см   длина кронштейна 45 см   длина шланга 125 cм   смеситель для душа   термостат нет   особенности                              2 форсунки         материал металл   цвет изделия хром   размер гидромассажной панели (вхш) 165х18 см   вес 8 кг      наличие и цену уточняйте у менеджера	https://santehsfera.com.ua/p1071916853-gidromassazhnaya-dushevaya-panel.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/2056981975_w640_h640_gidromassazhnaya-dushevaya-panel.jpg	3524967613	in stock	AKL9007	Atlantis	Сантехника > Душевые Панели	main
6250 UAH	Душевая Стойка Welle "Kate"	Welle "kate" - это:  душевая стойка настенного монтажа (3 монтажных отверстия) многофункциональное оборудование для ванной или душевого угла (2 режима душа + излив) оригинальная и стильная конструкция с покрытием никель-хром*  в комплект 3-режимной душевой стойки welle "atala" входят:  смеситель в сборе – 1 шт. Керамический картридж sedal (испания) - 2 шт. Душевая штанга – 1 шт. Душевой шланг – 1 шт. Съемная лейка – 1 шт. Передвижной держатель для съемной лейки – 1 шт. Верхний душ** – 1 шт. Излив  материалы душевой стойки:  латунь (смеситель, душевая штанга) нержавейка (шланг 1,5 м) пластик*** (верхняя и съемная лейки, держатель)  рекомендуем в дополнение к душевой стойке:  аксессуары хром наборы аксессуаров со скидкой 15%    *Хромовое напыление на поверхности смесителей составляет 0,2 мкм. Чтобы хромовое напыление негативным образом не отражалось на антикоррозийных свойствах латуни, её предварительно покрывают тонким слоем никеля (8 мкм). **Изогнутая часть стойки, к которой крепится верхняя душевая лейка, по желанию выдвигается выше. Диаметр лейки - 22 см. ***Материал обладает повышенной стойкостью к образованию ржавчины и известкового налёта.	https://santehsfera.com.ua/p1030418375-dushevaya-stojka-welle.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1948864245_w640_h640_dushevaya-stojka-welle.jpg	827096627	in stock	CB23X77D-1KA0418-TH1301	Welle	Сантехника > Дождевые Души и Душевые Системы	main
7573 UAH	Душевая Система с Термостатическим Смесителем Invena Imola	Технические параметры душевая штанга из нержавеющей стали, регулируется по высоте: от 85 до 115 см верхний душ подвижный, ø 25 см, slim (4 мм), нержавеющая сталь, 126 душевых отверстий, защита от известкового налета, гарантия низкого расхода воды и ограничение подтекания после выключения душа ручной душ: 3 функции (нормальная струя, гидромассаж, смешанная струя), защита от известкового налета передвижной держатель, регулируется нажатием кнопки: удобен в использовании выбор душа с помощью рукоятки, открывающей подачу воды душевой шланг: стальной, двойная оплетка, 150 см Цвет: хром Комплектация:   термостатический смеситель imola EXE:: термостатический картридж 38°С европейской марки sedal, долговечность мин. 70 000 циклов, с защитой от образования известкового налета регулятор температуры с возможностью блокировки подачи горячей воды наличие и цену уточняйте у менеджера	https://santehsfera.com.ua/p959258778-dushevaya-sistema-termostaticheskim.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1757452780_w640_h640_dushevaya-sistema-s.jpg	2596768350	in stock	AU-11-001	Invena	Сантехника > Дождевые Души и Душевые Системы	main
6650 UAH	Душевая Стойка Welle "Amalia", Бронза	Welle "amalia" - это:  душевая стойка настенного монтажа (4 монтажных отверстия) с вентильным смесителем многофункциональное оборудование для ванной или душевого угла (2 режима душа + излив) конструкция в ретро-стиле, цвет "бронза"*  в комплект** 3-режимной душевой стойки welle "atala" входят:  смеситель в сборе – 1 шт. кран-буксы - 2 шт. Душевая штанга – 1 шт. Душевой шланг – 1 шт. Съемная лейка – 1 шт. Держатель для съемной лейки – 1 шт. Верхний душ*** – 1 шт. Излив  рекомендуем в дополнение к душевой стойке:  аксессуары бронза – крючки, полочки, полотенцедержатели, мыльницы. В аксессуарах сочетаются такие материалы, как латунь, керамика (белые детали) наборы аксессуаров со скидкой 15%    *Под покрытием цвета «бронзы» подразумевается оригинальный цвет латуни, материал дополнительно не окрашивается, но шлифуется. После шлифовки латуни ее покрывают бесцветным лаком для защиты от коррозии. Поверхность смесителей и аксессуаров "бронза" - матовая. **Все комплектующие выполнены из латуни. ***Изогнутая часть стойки, к которой крепится верхняя душевая лейка, по желанию выдвигается выше. Диаметр лейки - 15 см.	https://santehsfera.com.ua/p1030418374-dushevaya-stojka-welle.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1948864242_w640_h640_dushevaya-stojka-welle.jpg	3503169272	in stock	37008T4HO-1M1410-GH1315	Welle	Сантехника > Дождевые Души и Душевые Системы	main
5353 UAH	Подвесной Унитаз Invena Dokos Direct Flush с Сидением Для Унитаза Soft Close	Легко поддерживать гигиену интерьера унитаза благодаря инновационному решению. Простота в чистом виде благодаря простой и быстрой сборке и разборке шарниров крышки. Размеры: 54,5 x 37 x 32,5 см заполняется столешницами: dokos, keto, feme, teja, pejto, halia	https://santehsfera.com.ua/p800469692-podvesnoj-unitaz-invena.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1378323356_w640_h640_podvesnoj-unitaz-invena.jpg	1060191772	in stock	CE-60-001-С	Invena	Сантехника > Сантехническая Керамика > Унитазы > Унитазы Подвесные Под Инсталляцию	main
10000 UAH	Крышка Для Унитаза Orans EB7603	Крышка для унитаза OLS-EB7603 Размер: 527х470х130 мм Особенности: общий обмыв, обмыв биде, подвижная форсунка обмыва, регулировка давления воды, регулировка положения форсунки обмыва, сушка теплым воздухом, ночная подсветка, детский режим, деликатный обмыв, кнопка автоматической настройки системы, мгновенный нагрев воды, функция энергосбережения, самоочищающаяся форсунка, автоматическое удаление запаха, индикатор, функция очистки сопел, интеллектуальная диагностика, регулировка температуры воды, регулировка температуры сидения, регулировка температуры воздуха, сидение с подогревом гарантия   12 месяцев цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p970622316-kryshka-dlya-unitaza.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1788728581_w640_h640_kryshka-dlya-unitaza.jpg	778390580	in stock	EB7603	Orans	Сантехника > Сантехническая Керамика > Сиденья с Крышкой	main
29450 UAH	Ванна Акриловая Iris TLP-667, с гидро-, Аэромассажем,  Угловая, 150 х 150 х 70 См, с Деревянной Накладкой	Iris – одно- или двухместные акриловые ванны с подголовниками. Ванны iris производятся из сантехнического акрила толщиной 4 мм, на который наносится слой стекловолокна для дополнительной прочности. В основании ванн стальной каркас с регулируемыми опорными ножками. Дно ванн рифленое и препятствует скольжению. Для производства комплектующих используется пластик и латунь. Во всех ваннах iris установлен врезной смеситель с гусаком и выдвижной душевой лейкой. Некоторые модели ванн, в особенности угловые, дополнительно оборудованы каскадным смесителем для ускоренного набора воды в ванну. Форма ванн – прямоугольная или угловая. Объем ванн составляет от 330 до 420 л. Ванны iris – многофункциональные изделия с электронным управлением функциями: гидромассажа, аэромассажа, озонотерапии, радио, подсветки с хромотерапией.   Гидромассаж – это водно-терапевтическая процедура, которая заключается в подаче через форсунки под давлением струй воды и воздуха, в результате чего организм насыщается кислородом, повышается иммунитет, улучшается общее самочувствие. Гидромассаж применяется для лечения и профилактики заболеваний сердечно-сосудистой системы и опорно-двигательного аппарата.   Аэромассаж – расслабляющий и успокаивающий массаж струями воздуха.    Мощность гидронасоса - 1100 вт, аэронасоса - 185 вт.     Озонотерапия – процедура для лечения организма посредством воды, насыщенной озоном. Обогащение озоном воды в ванной обеспечивает специальный прибор — озонатор. Данная процедура способствует укреплению иммунитета, уничтожает болезнетворную микрофлору, улучшает состояние кожи.      Хромотерапия  – современное направление медицины, неинвазивный метод улучшения здоровья путём воздействия одним из 3 цветов спектра на организм человека через глаза и кожу (электромагнитное излучение). Рекомендуется при усталости, бессонице, нервном напряжении, простудах, пониженном артериальном давлении.       Зелёный успокаивает, снимает усталость. Показания: физические нагрузки, стрессы, заболевания сердечно-сосудистой системы       красный стимулирует работу мозга и нервной системы. Показания: анемия, гипотензия, заболевания крови      синий успокаивает, снимает усталость. Полезен для детей. Рекомендуется применять вечером и перед сном. Не имеет противопоказаний.	https://santehsfera.com.ua/p1030418905-vanna-akrilovaya-iris.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1949325530_w640_h640_vanna-akrilovaya-iris.jpg	3233444801	in stock	TLP-667	Iris	Сантехника > Ванны > Ванны Акриловые	main
19240 UAH	Ванна Акриловая Iris TLP-631R с Гидромассажем, Правосторонняя, 180 х 120 х 66 См	Iris – одно- или двухместные акриловые ванны с подголовниками. Ванны iris производятся из сантехнического акрила толщиной 4 мм, на который наносится слой стекловолокна для дополнительной прочности. В основании ванн стальной каркас с регулируемыми опорными ножками. Дно ванн рифленое и препятствует скольжению. Для производства комплектующих используется пластик и латунь. Во всех ваннах iris установлен врезной смеситель с гусаком и выдвижной душевой лейкой. Некоторые модели ванн, в особенности угловые, дополнительно оборудованы каскадным смесителем для ускоренного набора воды в ванну. Форма ванн – прямоугольная или угловая. Объем ванн составляет от 330 до 420 л. Ванны iris – многофункциональные изделия с электронным управлением функциями: гидромассажа, аэромассажа, озонотерапии, радио, подсветки с хромотерапией.   Гидромассаж – это водно-терапевтическая процедура, которая заключается в подаче через форсунки под давлением струй воды и воздуха, в результате чего организм насыщается кислородом, повышается иммунитет, улучшается общее самочувствие. Гидромассаж применяется для лечения и профилактики заболеваний сердечно-сосудистой системы и опорно-двигательного аппарата.    Мощность гидронасоса - 1100 вт.     Хромотерапия  – современное направление медицины, неинвазивный метод улучшения здоровья путём воздействия одним из 3 цветов спектра на организм человека через глаза и кожу (электромагнитное излучение). Рекомендуется при усталости, бессонице, нервном напряжении, простудах, пониженном артериальном давлении.       Зелёный успокаивает, снимает усталость. Показания: физические нагрузки, стрессы, заболевания сердечно-сосудистой системы       красный стимулирует работу мозга и нервной системы. Показания: анемия, гипотензия, заболевания крови      синий успокаивает, снимает усталость. Полезен для детей. Рекомендуется применять вечером и перед сном. Не имеет противопоказаний.	https://santehsfera.com.ua/p1030418372-vanna-akrilovaya-iris.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1949257329_w640_h640_vanna-akrilovaya-iris.jpg	2975539594	in stock	TLP-631R	Iris	Сантехника > Ванны > Ванны Акриловые	main
17340 UAH	Ванна Акриловая Iris TLP-634-G с Гидромассажем, 168 х 85 х 66 См	Iris – одно- или двухместные акриловые ванны с подголовниками. Ванны iris производятся из сантехнического акрила толщиной 4 мм, на который наносится слой стекловолокна для дополнительной прочности. В основании ванн стальной каркас с регулируемыми опорными ножками. Дно ванн рифленое и препятствует скольжению. Для производства комплектующих используется пластик и латунь. Во всех ваннах iris установлен врезной смеситель с гусаком и выдвижной душевой лейкой. Некоторые модели ванн, в особенности угловые, дополнительно оборудованы каскадным смесителем для ускоренного набора воды в ванну. Форма ванн – прямоугольная или угловая. Объем ванн составляет от 330 до 420 л. Ванны iris – многофункциональные изделия с электронным управлением функциями: гидромассажа, аэромассажа, озонотерапии, радио, подсветки с хромотерапией.   Гидромассаж – это водно-терапевтическая процедура, которая заключается в подаче через форсунки под давлением струй воды и воздуха, в результате чего организм насыщается кислородом, повышается иммунитет, улучшается общее самочувствие. Гидромассаж применяется для лечения и профилактики заболеваний сердечно-сосудистой системы и опорно-двигательного аппарата.    Мощность гидронасоса - 735 вт.     Хромотерапия  – современное направление медицины, неинвазивный метод улучшения здоровья путём воздействия одним из 3 цветов спектра на организм человека через глаза и кожу (электромагнитное излучение). Рекомендуется при усталости, бессонице, нервном напряжении, простудах, пониженном артериальном давлении.       Зелёный успокаивает, снимает усталость. Показания: физические нагрузки, стрессы, заболевания сердечно-сосудистой системы       красный стимулирует работу мозга и нервной системы. Показания: анемия, гипотензия, заболевания крови      синий успокаивает, снимает усталость. Полезен для детей. Рекомендуется применять вечером и перед сном. Не имеет противопоказаний.	https://santehsfera.com.ua/p1030418373-vanna-akrilovaya-iris.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1949272066_w640_h640_vanna-akrilovaya-iris.jpg	2258566882	in stock	TLP-634-G	Iris	Сантехника > Ванны > Ванны Акриловые	main
24940 UAH	Ванна Акриловая Iris TLP-643 с гидро-, Аэромассажем, Угловая, 155 х 155 х 65 См	Iris – одно- или двухместные акриловые ванны с подголовниками. Ванны iris производятся из сантехнического акрила толщиной 4 мм, на который наносится слой стекловолокна для дополнительной прочности. В основании ванн стальной каркас с регулируемыми опорными ножками. Дно ванн рифленое и препятствует скольжению. Для производства комплектующих используется пластик и латунь. Во всех ваннах iris установлен врезной смеситель с гусаком и выдвижной душевой лейкой. Некоторые модели ванн, в особенности угловые, дополнительно оборудованы каскадным смесителем для ускоренного набора воды в ванну. Форма ванн – прямоугольная или угловая. Объем ванн составляет от 330 до 420 л. Ванны iris – многофункциональные изделия с электронным управлением функциями: гидромассажа, аэромассажа, озонотерапии, радио, подсветки с хромотерапией.   Гидромассаж – это водно-терапевтическая процедура, которая заключается в подаче через форсунки под давлением струй воды и воздуха, в результате чего организм насыщается кислородом, повышается иммунитет, улучшается общее самочувствие. Гидромассаж применяется для лечения и профилактики заболеваний сердечно-сосудистой системы и опорно-двигательного аппарата.   Аэромассаж – расслабляющий и успокаивающий массаж струями воздуха.    Мощность гидронасоса - 1100 вт, аэронасоса - 185 вт.     Озонотерапия – процедура для лечения организма посредством воды, насыщенной озоном. Обогащение озоном воды в ванной обеспечивает специальный прибор — озонатор. Данная процедура способствует укреплению иммунитета, уничтожает болезнетворную микрофлору, улучшает состояние кожи.      Хромотерапия  – современное направление медицины, неинвазивный метод улучшения здоровья путём воздействия одним из 3 цветов спектра на организм человека через глаза и кожу (электромагнитное излучение). Рекомендуется при усталости, бессонице, нервном напряжении, простудах, пониженном артериальном давлении.       Зелёный успокаивает, снимает усталость. Показания: физические нагрузки, стрессы, заболевания сердечно-сосудистой системы       красный стимулирует работу мозга и нервной системы. Показания: анемия, гипотензия, заболевания крови      синий успокаивает, снимает усталость. Полезен для детей. Рекомендуется применять вечером и перед сном. Не имеет противопоказаний.	https://santehsfera.com.ua/p1030418906-vanna-akrilovaya-iris.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1949330624_w640_h640_vanna-akrilovaya-iris.jpg	2707860564	in stock	TLP-643	Iris	Сантехника > Ванны > Ванны Акриловые	main
17580 UAH	Ванна Акриловая Iris TLP-633-G с Гидромассажем, 168 х 85 х 66 См	Iris – одно- или двухместные акриловые ванны с подголовниками. Ванны iris производятся из сантехнического акрила толщиной 4 мм, на который наносится слой стекловолокна для дополнительной прочности. В основании ванн стальной каркас с регулируемыми опорными ножками. Дно ванн рифленое и препятствует скольжению. Для производства комплектующих используется пластик и латунь. Во всех ваннах iris установлен врезной смеситель с гусаком и выдвижной душевой лейкой. Некоторые модели ванн, в особенности угловые, дополнительно оборудованы каскадным смесителем для ускоренного набора воды в ванну. Форма ванн – прямоугольная или угловая. Объем ванн составляет от 330 до 420 л. Ванны iris – многофункциональные изделия с электронным управлением функциями: гидромассажа, аэромассажа, озонотерапии, радио, подсветки с хромотерапией.   Гидромассаж – это водно-терапевтическая процедура, которая заключается в подаче через форсунки под давлением струй воды и воздуха, в результате чего организм насыщается кислородом, повышается иммунитет, улучшается общее самочувствие. Гидромассаж применяется для лечения и профилактики заболеваний сердечно-сосудистой системы и опорно-двигательного аппарата.    Мощность гидронасоса - 735 вт.    Хромотерапия  – современное направление медицины, неинвазивный метод улучшения здоровья путём воздействия одним из 3 цветов спектра на организм человека через глаза и кожу (электромагнитное излучение). Рекомендуется при усталости, бессонице, нервном напряжении, простудах, пониженном артериальном давлении.              Зелёный успокаивает, снимает усталость. Показания: физические нагрузки, стрессы, заболевания сердечно-сосудистой системы           красный стимулирует работу мозга и нервной системы. Показания: анемия, гипотензия, заболевания крови          синий успокаивает, снимает усталость. Полезен для детей. Рекомендуется применять вечером и перед сном. Не имеет противопоказаний.	https://santehsfera.com.ua/p1030418446-vanna-akrilovaya-iris.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1949275505_w640_h640_vanna-akrilovaya-iris.jpg	143379306	in stock	TLP-633-G	Iris	Сантехника > Ванны > Ванны Акриловые	main
26130 UAH	Ванна Акриловая Iris TLP-680 с гидро-, Аэромассажем, 170 х 120 х 67 См	Iris – одно- или двухместные акриловые ванны с подголовниками. Ванны iris производятся из сантехнического акрила толщиной 4 мм, на который наносится слой стекловолокна для дополнительной прочности. В основании ванн стальной каркас с регулируемыми опорными ножками. Дно ванн рифленое и препятствует скольжению. Для производства комплектующих используется пластик и латунь. Во всех ваннах iris установлен врезной смеситель с гусаком и выдвижной душевой лейкой. Некоторые модели ванн, в особенности угловые, дополнительно оборудованы каскадным смесителем для ускоренного набора воды в ванну. Форма ванн – прямоугольная или угловая. Объем ванн составляет от 330 до 420 л. Ванны iris – многофункциональные изделия с электронным управлением функциями: гидромассажа, аэромассажа, озонотерапии, радио, подсветки с хромотерапией.   Гидромассаж – это водно-терапевтическая процедура, которая заключается в подаче через форсунки под давлением струй воды и воздуха, в результате чего организм насыщается кислородом, повышается иммунитет, улучшается общее самочувствие. Гидромассаж применяется для лечения и профилактики заболеваний сердечно-сосудистой системы и опорно-двигательного аппарата.   Аэромассаж – расслабляющий и успокаивающий массаж струями воздуха.    Мощность гидронасоса - 1100 вт, аэронасоса - 185 вт.     Озонотерапия – процедура для лечения организма посредством воды, насыщенной озоном. Обогащение озоном воды в ванной обеспечивает специальный прибор — озонатор. Данная процедура способствует укреплению иммунитета, уничтожает болезнетворную микрофлору, улучшает состояние кожи.      Хромотерапия  – современное направление медицины, неинвазивный метод улучшения здоровья путём воздействия одним из 3 цветов спектра на организм человека через глаза и кожу (электромагнитное излучение). Рекомендуется при усталости, бессонице, нервном напряжении, простудах, пониженном артериальном давлении.       Зелёный успокаивает, снимает усталость. Показания: физические нагрузки, стрессы, заболевания сердечно-сосудистой системы       красный стимулирует работу мозга и нервной системы. Показания: анемия, гипотензия, заболевания крови      синий успокаивает, снимает усталость. Полезен для детей. Рекомендуется применять вечером и перед сном. Не имеет противопоказаний.	https://santehsfera.com.ua/p1030418907-vanna-akrilovaya-iris.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1949335503_w640_h640_vanna-akrilovaya-iris.jpg	1313766368	in stock	TLP-680	Iris	Сантехника > Ванны > Ванны Акриловые	main
21850 UAH	Ванна Акриловая Iris TLP-658 с гидро-, Аэромассажем, 180 х 90 х 76 См	Iris – одно- или двухместные акриловые ванны с подголовниками. Ванны iris производятся из сантехнического акрила толщиной 4 мм, на который наносится слой стекловолокна для дополнительной прочности. В основании ванн стальной каркас с регулируемыми опорными ножками. Дно ванн рифленое и препятствует скольжению. Для производства комплектующих используется пластик и латунь. Во всех ваннах iris установлен врезной смеситель с гусаком и выдвижной душевой лейкой. Некоторые модели ванн, в особенности угловые, дополнительно оборудованы каскадным смесителем для ускоренного набора воды в ванну. Форма ванн – прямоугольная или угловая. Объем ванн составляет от 330 до 420 л. Ванны iris – многофункциональные изделия с электронным управлением функциями: гидромассажа, аэромассажа, озонотерапии, радио, подсветки с хромотерапией.   Гидромассаж – это водно-терапевтическая процедура, которая заключается в подаче через форсунки под давлением струй воды и воздуха, в результате чего организм насыщается кислородом, повышается иммунитет, улучшается общее самочувствие. Гидромассаж применяется для лечения и профилактики заболеваний сердечно-сосудистой системы и опорно-двигательного аппарата.   Аэромассаж – расслабляющий и успокаивающий массаж струями воздуха.    Мощность гидронасоса - 1100 вт, аэронасоса - 185 вт.     Озонотерапия – процедура для лечения организма посредством воды, насыщенной озоном. Обогащение озоном воды в ванной обеспечивает специальный прибор — озонатор. Данная процедура способствует укреплению иммунитета, уничтожает болезнетворную микрофлору, улучшает состояние кожи.      Хромотерапия  – современное направление медицины, неинвазивный метод улучшения здоровья путём воздействия одним из 3 цветов спектра на организм человека через глаза и кожу (электромагнитное излучение). Рекомендуется при усталости, бессонице, нервном напряжении, простудах, пониженном артериальном давлении.       Зелёный успокаивает, снимает усталость. Показания: физические нагрузки, стрессы, заболевания сердечно-сосудистой системы       красный стимулирует работу мозга и нервной системы. Показания: анемия, гипотензия, заболевания крови      синий успокаивает, снимает усталость. Полезен для детей. Рекомендуется применять вечером и перед сном. Не имеет противопоказаний.	https://santehsfera.com.ua/p1030418449-vanna-akrilovaya-iris.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1949300634_w640_h640_vanna-akrilovaya-iris.jpg	1204153552	in stock	TLP-658	Iris	Сантехника > Ванны > Ванны Акриловые	main
23510 UAH	Ванна Акриловая Iris TLP-679,  с гидро-, Аэромассажем, 170 х 90 х 67 См	Iris – одно- или двухместные акриловые ванны с подголовниками. Ванны iris производятся из сантехнического акрила толщиной 4 мм, на который наносится слой стекловолокна для дополнительной прочности. В основании ванн стальной каркас с регулируемыми опорными ножками. Дно ванн рифленое и препятствует скольжению. Для производства комплектующих используется пластик и латунь. Во всех ваннах iris установлен врезной смеситель с гусаком и выдвижной душевой лейкой. Некоторые модели ванн, в особенности угловые, дополнительно оборудованы каскадным смесителем для ускоренного набора воды в ванну. Форма ванн – прямоугольная или угловая. Объем ванн составляет от 330 до 420 л. Ванны iris – многофункциональные изделия с электронным управлением функциями: гидромассажа, аэромассажа, озонотерапии, радио, подсветки с хромотерапией.   Гидромассаж – это водно-терапевтическая процедура, которая заключается в подаче через форсунки под давлением струй воды и воздуха, в результате чего организм насыщается кислородом, повышается иммунитет, улучшается общее самочувствие. Гидромассаж применяется для лечения и профилактики заболеваний сердечно-сосудистой системы и опорно-двигательного аппарата.   Аэромассаж – расслабляющий и успокаивающий массаж струями воздуха.    Мощность гидронасоса - 1100 вт, аэронасоса - 185 вт.     Озонотерапия – процедура для лечения организма посредством воды, насыщенной озоном. Обогащение озоном воды в ванной обеспечивает специальный прибор — озонатор. Данная процедура способствует укреплению иммунитета, уничтожает болезнетворную микрофлору, улучшает состояние кожи.      Хромотерапия  – современное направление медицины, неинвазивный метод улучшения здоровья путём воздействия одним из 3 цветов спектра на организм человека через глаза и кожу (электромагнитное излучение). Рекомендуется при усталости, бессонице, нервном напряжении, простудах, пониженном артериальном давлении.       Зелёный успокаивает, снимает усталость. Показания: физические нагрузки, стрессы, заболевания сердечно-сосудистой системы       красный стимулирует работу мозга и нервной системы. Показания: анемия, гипотензия,заболевания крови      синий успокаивает, снимает усталость. Полезен для детей. Рекомендуется применять вечером и перед сном. Не имеет противопоказаний.	https://santehsfera.com.ua/p1030418908-vanna-akrilovaya-iris.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1948897598_w640_h640_vanna-akrilovaya-iris.jpg	970940976	in stock	TLP-679	Iris	Сантехника > Ванны > Ванны Акриловые	main
19240 UAH	Ванна Акриловая Iris TLP-631L с Гидромассажем, Левосторонняя, 180 х 120 х 66 См	Iris – одно- или двухместные акриловые ванны с подголовниками. Ванны iris производятся из сантехнического акрила толщиной 4 мм, на который наносится слой стекловолокна для дополнительной прочности. В основании ванн стальной каркас с регулируемыми опорными ножками. Дно ванн рифленое и препятствует скольжению. Для производства комплектующих используется пластик и латунь. Во всех ваннах iris установлен врезной смеситель с гусаком и выдвижной душевой лейкой. Некоторые модели ванн, в особенности угловые, дополнительно оборудованы каскадным смесителем для ускоренного набора воды в ванну. Форма ванн – прямоугольная или угловая. Объем ванн составляет от 330 до 420 л. Ванны iris – многофункциональные изделия с электронным управлением функциями: гидромассажа, аэромассажа, озонотерапии, радио, подсветки с хромотерапией.   Гидромассаж – это водно-терапевтическая процедура, которая заключается в подаче через форсунки под давлением струй воды и воздуха, в результате чего организм насыщается кислородом, повышается иммунитет, улучшается общее самочувствие. Гидромассаж применяется для лечения и профилактики заболеваний сердечно-сосудистой системы и опорно-двигательного аппарата.    Мощность гидронасоса - 1100 вт.     Хромотерапия  – современное направление медицины, неинвазивный метод улучшения здоровья путём воздействия одним из 3 цветов спектра на организм человека через глаза и кожу (электромагнитное излучение). Рекомендуется при усталости, бессонице, нервном напряжении, простудах, пониженном артериальном давлении.       Зелёный успокаивает, снимает усталость. Показания: физические нагрузки, стрессы, заболевания сердечно-сосудистой системы       красный стимулирует работу мозга и нервной системы. Показания: анемия, гипотензия, заболевания крови      синий успокаивает, снимает усталость. Полезен для детей. Рекомендуется применять вечером и перед сном. Не имеет противопоказаний.	https://santehsfera.com.ua/p1030418481-vanna-akrilovaya-iris.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1949310271_w640_h640_vanna-akrilovaya-iris.jpg	1676506755	in stock	TLP-631L	Iris	Сантехника > Ванны > Ванны Акриловые	main
23040 UAH	Ванна Акриловая Iris TLP-632 с гидро-, Аэромассажем, Угловая, 152 х 152 х 66 См	Iris – одно- или двухместные акриловые ванны с подголовниками. Ванны iris производятся из сантехнического акрила толщиной 4 мм, на который наносится слой стекловолокна для дополнительной прочности. В основании ванн стальной каркас с регулируемыми опорными ножками. Дно ванн рифленое и препятствует скольжению. Для производства комплектующих используется пластик и латунь. Во всех ваннах iris установлен врезной смеситель с гусаком и выдвижной душевой лейкой. Некоторые модели ванн, в особенности угловые, дополнительно оборудованы каскадным смесителем для ускоренного набора воды в ванну. Форма ванн – прямоугольная или угловая. Объем ванн составляет от 330 до 420 л. Ванны iris – многофункциональные изделия с электронным управлением функциями: гидромассажа, аэромассажа, озонотерапии, радио, подсветки с хромотерапией.   Гидромассаж – это водно-терапевтическая процедура, которая заключается в подаче через форсунки под давлением струй воды и воздуха, в результате чего организм насыщается кислородом, повышается иммунитет, улучшается общее самочувствие. Гидромассаж применяется для лечения и профилактики заболеваний сердечно-сосудистой системы и опорно-двигательного аппарата.   Аэромассаж – расслабляющий и успокаивающий массаж струями воздуха.    Мощность гидронасоса - 1100 вт, аэронасоса - 185 вт.     Озонотерапия – процедура для лечения организма посредством воды, насыщенной озоном. Обогащение озоном воды в ванной обеспечивает специальный прибор — озонатор. Данная процедура способствует укреплению иммунитета, уничтожает болезнетворную микрофлору, улучшает состояние кожи.      Хромотерапия  – современное направление медицины, неинвазивный метод улучшения здоровья путём воздействия одним из 3 цветов спектра на организм человека через глаза и кожу (электромагнитное излучение). Рекомендуется при усталости, бессонице, нервном напряжении, простудах, пониженном артериальном давлении.       Зелёный успокаивает, снимает усталость. Показания: физические нагрузки, стрессы, заболевания сердечно-сосудистой системы       красный стимулирует работу мозга и нервной системы. Показания: анемия, гипотензия, заболевания крови      синий успокаивает, снимает усталость. Полезен для детей. Рекомендуется применять вечером и перед сном. Не имеет противопоказаний.	https://santehsfera.com.ua/p1030418494-vanna-akrilovaya-iris.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1975781573_w640_h640_vanna-akrilovaya-iris.jpg	2204420592	in stock	TLP-632	Iris	Сантехника > Ванны > Ванны Акриловые	main
23040 UAH	Ванна Акриловая Iris TLP-638 с гидро-, Аэромассажем, Угловая, 152 х 152 х 63 См	Iris – одно- или двухместные акриловые ванны с подголовниками. Ванны iris производятся из сантехнического акрила толщиной 4 мм, на который наносится слой стекловолокна для дополнительной прочности. В основании ванн стальной каркас с регулируемыми опорными ножками. Дно ванн рифленое и препятствует скольжению. Для производства комплектующих используется пластик и латунь. Во всех ваннах iris установлен врезной смеситель с гусаком и выдвижной душевой лейкой. Некоторые модели ванн, в особенности угловые, дополнительно оборудованы каскадным смесителем для ускоренного набора воды в ванну. Форма ванн – прямоугольная или угловая. Объем ванн составляет от 330 до 420 л. Ванны iris – многофункциональные изделия с электронным управлением функциями: гидромассажа, аэромассажа, озонотерапии, радио, подсветки с хромотерапией.   Гидромассаж – это водно-терапевтическая процедура, которая заключается в подаче через форсунки под давлением струй воды и воздуха, в результате чего организм насыщается кислородом, повышается иммунитет, улучшается общее самочувствие. Гидромассаж применяется для лечения и профилактики заболеваний сердечно-сосудистой системы и опорно-двигательного аппарата.   Аэромассаж – расслабляющий и успокаивающий массаж струями воздуха.    Мощность гидронасоса - 1100 вт, аэронасоса - 185 вт.     Озонотерапия – процедура для лечения организма посредством воды, насыщенной озоном. Обогащение озоном воды в ванной обеспечивает специальный прибор — озонатор. Данная процедура способствует укреплению иммунитета, уничтожает болезнетворную микрофлору, улучшает состояние кожи.      Хромотерапия  – современное направление медицины, неинвазивный метод улучшения здоровья путём воздействия одним из 3 цветов спектра на организм человека через глаза и кожу (электромагнитное излучение). Рекомендуется при усталости, бессонице, нервном напряжении, простудах, пониженном артериальном давлении.       Зелёный успокаивает, снимает усталость. Показания: физические нагрузки, стрессы, заболевания сердечно-сосудистой системы       красный стимулирует работу мозга и нервной системы. Показания: анемия, гипотензия, заболевания крови      синий успокаивает, снимает усталость. Полезен для детей. Рекомендуется применять вечером и перед сном. Не имеет противопоказаний.	https://santehsfera.com.ua/p1030418504-vanna-akrilovaya-iris.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1949320236_w640_h640_vanna-akrilovaya-iris.jpg	3021044352	in stock	TLP-638	Iris	Сантехника > Ванны > Ванны Акриловые	main
23750 UAH	Ванна Veronis VG-035 170х80х68	Мечта любого домовладельца - ванна VG-035. Теплый мягкий свет и освежающий бриз - все это в вашей ванной комнте. Ванна, которая гарантированно не оставит равнодушным никого из ваших близких! Сочетание элегантного уникального дизайна и высокого качества ванн veronis удовлетворит все пожелания даже самого требовательного покупателя. В отличие от ванн из чугуна, или камня, акриловые ванны veronis отличаются тем, что дольше сохраняют тепло. Высококачественный акрил не только позволит вам дольше наслаждаться приемом ванны, он также обладает высокой прочностью и устойчив к царапинам. Благодаря современным итальянским технологиям, акрил для ванн veronis обладает глянцевой поверхностью и идеально белым цветом. Все ванны veronis легко моются и служат долгие годы. Характеристики: Материал: акрил Длина: 170 см, Ширина: 80 см, Высота: 68 см с пневмокнопкой, регулировкой мощности гидромассажа, выдвижным ручным душем и носиком для набора воды (в комплектации со смесителями) Производитель: veronis,  Страна: италия. Цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального.  Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p964973509-vanna-veronis-035.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1776480552_w640_h640_vanna-veronis-vg-035.jpg	2154153730	in stock	VG-035	Veronis	Сантехника > Ванны	main
25000 UAH	Гидромассажная Ванна (3кВт) Veronis VG-067 150х150х62	Гидромассажная ванна (3кВт) veronis VG-067 150х150х62 Характеристики: Материал: акрил Длина: 150 см Ширина: 150 см Высота: 62 см с пневмокнопкой, регулировкой мощности гидромассажа, выдвижным ручным душем и носиком для набора воды (в комплектации со смесителями) Производитель: veronis Страна: италия цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p965535709-gidromassazhnaya-vanna-3kvt.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1774870137_w640_h640_gidromassazhnaya-vanna-3kvt.jpg	2869132094	in stock	VG-067	Veronis	Сантехника > Ванны	main
25000 UAH	Гидромассажная Ванна (3кВт) Veronis VG-081 150х150х59	Гидромассажная ванна (3кВт) veronis VG-081 150х150х59 Характеристики: Материал: акрил Длина: 150 см Ширина: 150 см Высота: 59 см с пневмокнопкой, регулировкой мощности гидромассажа, выдвижным ручным душем и носиком для набора воды (в комплектации со смесителями) Производитель: veronis Страна: италия цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p965618931-gidromassazhnaya-vanna-3kvt.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1774889585_w640_h640_gidromassazhnaya-vanna-3kvt.jpg	4218496544	in stock	VG-081	Veronis	Сантехника > Ванны	main
16000 UAH	Отдельностоящая Акриловая Ванна Atlantis С-3015 Белая (Ноги Золото)	Акриловая отдельностоящая ванна atlantis C-3015 на золотых ножках, которые крепятся на металлический каркас для устойчивости и прочности ванны. Классический дизайн, ножки выполнены в виде львиных лап, цвет золото (есть также в белом цвете, серебро (хром), бронза). Очень прочный высококачественный акрил. Размер ванны: 1700*740*760 мм. Идеально подойдёт для большой и просторной ванной комнаты. Ретро дизайн ванны C-3015, подчеркивает её элегантность, создает атмосферу красоты и роскоши. Ванна изготовлена из прочного толстостенного высококачественного акрила, который не только будет служить вам долго, но и, благодаря низкой теплопроводности, значительно улучшит комфорт принятия ванн. Отдельностоящая ванна atlantis китайского заводского производства очень хорошо себя зарекомендовала на европейском рынке среди сантехнической продукции и получила огромное количество положительных отзывов.	https://santehsfera.com.ua/p1032131016-otdelnostoyaschaya-akrilovaya-vanna.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1953287443_w640_h640_otdelnostoyaschaya-akrilovaya-vanna.jpg	1629001924	in stock	С-3015белаяножкизолото	Atlantis	Сантехника > Ванны	main
14250 UAH	Отдельностоящая Акриловая Ванна Atlantis С-3015 Белая (Ноги Серебро)	Акриловая отдельностоящая ванна atlantis C-3015 на серебряных ножках, которые крепятся на металлический каркас для устойчивости и прочности ванны. Классический дизайн, ножки выполнены в виде львиных лап, цвет серебро (хром) (есть также в белом цвете, золото, бронза). Очень прочный высококачественный акрил. Размер ванны: 1700*740*760 мм. Идеально подойдёт для большой и просторной ванной комнаты. Ретро дизайн ванны C-3015, подчеркивает её элегантность, создает атмосферу красоты и роскоши. Ванна изготовлена из прочного толстостенного высококачественного акрила, который не только будет служить вам долго, но и, благодаря низкой теплопроводности, значительно улучшит комфорт принятия ванн. Отдельностоящая ванна atlantis китайского заводского производства очень хорошо себя зарекомендовала на европейском рынке среди сантехнической продукции и получила огромное количество положительных отзывов.	https://santehsfera.com.ua/p1032144473-otdelnostoyaschaya-akrilovaya-vanna.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1953318771_w640_h640_otdelnostoyaschaya-akrilovaya-vanna.jpg	1592059496	in stock	С-3015белаяногисеребро	Atlantis	Сантехника > Ванны	main
16750 UAH	Отдельностоящая Акриловая Ванна Atlantis C-3002	Оригинальная отдельностоящая акриловая ванна atlantis C-3002 идеально впишется в интерьер ванной комнаты практически любого дизайна. Мало того, благодаря своему уникальному ретро дизайну, она еще и прекрасно дополнит сам интерьер. Помимо своего превосходного внешнего вида, ванна изготовлена из чистого санитарного акрила, толщина которого 20 мм. Если вы поклонник классического стиля, то ванна atlantis C-3002 именно для вас.  Материал  акрил страна китай страна производитель  китай производитель  atlantis длина в см.  170 ширина в см.  83 высота в см.  77 гарантия 39 месяцев форма  овальная глубина  50 см особенности толщина стенок: 2 см цвет  белый комплектация  сифон, ножки. Вид ванны отдельностоящая	https://santehsfera.com.ua/p839957909-otdelnostoyaschaya-akrilovaya-vanna.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1469451668_w640_h640_otdelnostoyaschaya-akrilovaya-vanna.jpg	4212477421	in stock	С-3002	Atlantis	Сантехника > Ванны	main
16750 UAH	Отдельностоящая Акриловая Ванна Atlantis С-3003	С каждым годом во всем мире становится все более популярным классический стиль. Компания старается идти в ногу с модой и создала отдельностоящую ванну atlantis C-3003 белоснежного цвета. Ванна славится своей уникальностью, дизайном, ценой, качеством. Благодаря прочному, безопасному санитарному акрилу C-3003 легка в уходе. Отдельностоящая акриловая ванна подойдет как и под дизайн в стиле ретро, так и под модерн. Ванна укреплена металлическим каркасом на ножках, что немаловажно для стойкости и регулировки, имеет оптимальный размер 1800х800 мм. Купив ванну atlantis C-3003, вы получаете гарантию на 3 года/ Особенности: толщина стенок: 2 см	https://santehsfera.com.ua/p840097077-otdelnostoyaschaya-akrilovaya-vanna.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1469895447_w640_h640_otdelnostoyaschaya-akrilovaya-vanna.jpg	1025936721	in stock	C-3003	Atlantis	Сантехника > Ванны	main
16250 UAH	Акриловая Ванна Atlantis C-3004	Таинственный белый цвет, отраженный от граней стен, способен наполнить магической привлекательностью любой интерьер. Неудивительно, что отдельно стоящие ванны уже много веков выбирают для просторных залов, уютных комнат и экстравагантных ванных комнат. Такая ванна станет достойным украшением помещения, и оформит ваш интерьер в стиле модерн, классика, рококо, арт-деко, ампир. Купив модель atlantis C-3004, вы заставите интерьер заиграть новыми красками, принесете в него нотки роскоши и изысканности! Кроме красивого вида, ванна atlantis C-3004 изготовляется на сложнейшем техническом оборудовании, которым не каждый китайский завод может похвастаться, кроме этого при изготовлении ванны используется качественный литьевой акрил luсite (великобритания). Помимо шикарного вида акриловой ванны  C-3004, не нужно забывать и о ее качестве и надежности, весь торговой товар  марки проходит тщательную проверку и сертификацию в нашей стране и гарантирует качество этого товара  .    Цвет  белый комплектация  сифон, ножки. Объем, (л)  200 вид ванны  отдельностоящая форма  овальная особенности  толщина стенок: 2 см	https://santehsfera.com.ua/p840476411-akrilovaya-vanna-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1471023276_w640_h640_akrilovaya-vanna-atlantis.jpg	3872936477	in stock	C-3004	Atlantis	Сантехника > Ванны	main
15500 UAH	Отдельностоящая Акриловая Ванна Atlantis C-3073	Таинственный белый цвет, отраженный от граней стен, способен наполнить магической привлекательностью любой интерьер. Неудивительно, что отдельно стоящие ванны уже много веков выбирают для просторных залов, уютных комнат и экстравагантных ванных комнат. Такая ванна станет достойным украшением помещения, и оформит ваш интерьер в стиле модерн, классика, рококо, арт-деко, ампир. Приобретая акриловую ванну atlantis C-3073, вы заставите интерьер заиграть новыми красками, принесете в него нотки роскоши и изысканности! Кроме красивого вида, ванна atlantis C-3073 изготовляется из сложнейшего технического оборудования, которым не каждый китайский завод может похвастаться, кроме этого при изготовлении ванны используется качественный литьевой акрил luсite (великобритания).  Эта ванна славится своей уникальностью, дизайном, ценой и качеством. Благодоря прочному санитарному акрилу ванна проста в уходе и не возникнет сильных повреждений от любых падающих предметов в ванну.	https://santehsfera.com.ua/p843015440-otdelnostoyaschaya-akrilovaya-vanna.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1476629222_w640_h640_otdelnostoyaschaya-akrilovaya-vanna.jpg	295947681	in stock	C-3073	Atlantis	Сантехника > Ванны	main
6250 UAH	Акриловая Ванна Atlantis С-3122 (Без Сифона)	В наше время очень большим спросом пользуются акриловые ванны. Достоинство акриловой ванны atlantis C-3122 - это исключительная надежность и современный дизайн. Такая ванна станет достойным украшением помещения, и заставит интерьер заиграть новыми красками. Кроме красивого вида, ванна atlantis C-3122 изготовляется из сложнейшего технического оборудования, которым не каждый китайский завод может похвастаться, кроме этого при изготовлении ванны используется качественный литьевой акрил luсite (великобритания).	https://santehsfera.com.ua/p843435243-akrilovaya-vanna-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1477475246_w640_h640_akrilovaya-vanna-atlantis.jpg	3878008132	in stock	С-3122	Atlantis	Сантехника > Ванны	main
15000 UAH	Акриловая Ванна Atlantis С-3139	Таинственный белый цвет, отраженный от граней стен, способен наполнить магической привлекательностью любой интерьер. Неудивительно, что отдельно стоящие ванны уже много веков выбирают для просторных залов, уютных комнат и экстравагантных ванных комнат. Такая ванна станет достойным украшением помещения, и оформит ваш интерьер в стиле модерн, классика, рококо, арт-деко, ампир. Приобретая акриловую ванну atlantis С-3139, вы заставите интерьер заиграть новыми красками, принесете в него нотки роскоши и изысканности! Кроме красивого вида, ванна atlantis C-3139 изготовляется из сложнейшего технического оборудования, которым не каждый китайский завод может похвастаться, кроме этого при изготовлении ванны используется качественный  акрил.  Эта ванна славится своей уникальностью, дизайном, ценой и качеством. Благодоря прочному санитарному акрилу, ванна проста в уходе и не возникнет сильных повреждений от любых падающих предметов в ванну.	https://santehsfera.com.ua/p843452781-akrilovaya-vanna-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1479204580_w640_h640_akrilovaya-vanna-atlantis.jpg	814226028	in stock	С-3139	Atlantis	Сантехника > Ванны	main
15000 UAH	Акриловая Ванна Atlantis C-3140	Таинственный белый цвет, отраженный от граней стен, способен наполнить магической привлекательностью любой интерьер. Неудивительно, что отдельно стоящие ванны уже много веков выбирают для просторных залов, уютных комнат и экстравагантных ванных комнат. Такая ванна станет достойным украшением помещения, и оформит ваш интерьер в стиле модерн, классика, рококо, арт-деко, ампир. Купив модель atlanits C-3140 white, вы заставите интерьер заиграть новыми красками, принесете в него нотки роскоши и изысканности! Кроме красивого вида, ванна atlantis C-3140 white изготовляется из сложнейшего технического оборудования, которым не каждый китайский завод может похвастаться, кроме этого при изготовлении ванны используется качественный литьевой акрил luсite (великобритания).  Акриловая ванна atlantis С-3140 - это прекрасная эстетическая  ванна, которая окунет вас в викторианскую эпоху - эпоху английской королевы виктории.	https://santehsfera.com.ua/p844112994-akrilovaya-vanna-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1479289551_w640_h640_akrilovaya-vanna-atlantis.jpg	3107954917	in stock	С-3140б	Atlantis	Сантехника > Ванны	main
15000 UAH	Акриловая Ванна Atlantis C-3140 Красная, c Переливом	Таинственный красный цвет, отраженный от граней стен, способен наполнить магической привлекательностью любой интерьер. Неудивительно, что отдельно стоящие ванны уже много веков выбирают для просторных залов, уютных комнат и экстравагантных ванных комнат. Такая ванна станет достойным украшением помещения, и оформит ваш интерьер в стиле модерн, классика, рококо, арт-деко, ампир. Купив модель atlanits C-3140 red, вы заставите интерьер заиграть новыми красками, принесете в него нотки роскоши и изысканности! Кроме красивого вида, ванна atlantis C-3140 red изготовляется из сложнейшего технического оборудования, которым не каждый китайский завод может похвастаться, кроме этого при изготовлении ванны используется качественный литьевой акрил luсite (великобритания). Акриловая ванна atlantis С-3140 (176х75х75) - это прекрасная эстетическая  ванна, которая окунет вас в викторианскую эпоху - эпоху английской королевы виктории. Сама королева виктория принимала ванну на львиных ножках, дизайн которой мы постарались сохранить и до сегодняшних дней.  Оригинальная отдельностоящая ванна atlantis C-3140 красного цвета отлично впишется в просторную ванну с изысканным интерьером.   Материал - акрил форма - особая форма установка - отдельностоящая панель - цельнолитая с ванной ножки - входят в комплект поставки комплектация - сифон   особенности толщина стенок: 2 см цвет красный, ножки серебро     размеры (дхшхг) 176х75х75 см     цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p844126235-akrilovaya-vanna-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1479356472_w640_h640_akrilovaya-vanna-atlantis.jpg	3263325822	in stock	С-3140к	Atlantis	Сантехника > Ванны	main
15000 UAH	Акриловая Ванна Atlantis C-3140 Черная, c Переливом	Таинственный цвет, отраженный от граней стен, способен наполнить магической привлекательностью любой интерьер. Неудивительно, что отдельно стоящие ванны уже много веков выбирают для просторных залов, уютных комнат и экстравагантных ванных комнат. Такая ванна станет достойным украшением помещения, и оформит ваш интерьер в стиле модерн, классика, рококо, арт-деко, ампир. Купив модель atlanits C-3140 , вы заставите интерьер заиграть новыми красками, принесете в него нотки роскоши и изысканности! Кроме красивого вида, ванна atlantis C-3140  изготовляется из сложнейшего технического оборудования, которым не каждый китайский завод может похвастаться, кроме этого при изготовлении ванны используется качественный литьевой акрил luсite (великобритания). Акриловая ванна atlantis С-3140 (176х75х75) - это прекрасная эстетическая  ванна, которая окунет вас в викторианскую эпоху - эпоху английской королевы виктории. Сама королева виктория принимала ванну на львиных ножках, дизайн которой мы постарались сохранить и до сегодняшних дней.  Оригинальная отдельностоящая ванна atlantis C-3140 черного цвета отлично впишется в просторную ванну с изысканным интерьером.   Материал - акрил форма - особая форма установка - отдельностоящая панель - цельнолитая с ванной ножки - входят в комплект поставки комплектация - сифон   особенности толщина стенок: 2 см цвет черный, ножки серебро     размеры (дхшхг) 176х75х75 см     цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p845630814-akrilovaya-vanna-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1482657032_w640_h640_akrilovaya-vanna-atlantis.jpg	1913876346	in stock	С-3140ч	Atlantis	Сантехника > Ванны	main
11250 UAH	Акриловая Ванна Atlantis C-3000 Ножки Серебро 170х74х78	Акриловая ванна atlantis С-3000 (170х74х78) - это прекрасная эстетическая  ванна, которая окунет  вас в викторианскую эпоху - эпоху английской королевы виктории. Сама королева виктория принимала ванну на львиных ножках, дизайн который мы постарались сохранить и до сегодняшних дней. Оригинальная отдельностоящая ванна atlantis C-3000 белого цвета отлично впишется в просторную ванну с изысканным интерьером. Основные характеристики: материал акрил форма особая форма установка отдельностоящая панель цельнолитая с ванной комплектация сифон, ножки особенности толщина стенок: 2 см может быть с переливом или без перелива цвет ванна белый, ножки серебро   размеры (дхшхг) 170х74х78 см. Данная модель ванны может быть укомплектована ножками в таких цветах, по вашему выбору: - золото - серебро - бронза - белый.	https://santehsfera.com.ua/p845651118-akrilovaya-vanna-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1482698669_w640_h640_akrilovaya-vanna-atlantis.jpg	3005713724	in stock	C-3000	Atlantis	Сантехника > Ванны	main
11250 UAH	Акриловая Ванна Atlantis C-3000 Ножки Золото 170х74х78	Акриловая ванна atlantis С-3000 (170х74х78) - идеальное решение для ценителей классики и людей с прекрасным эстетическим вкусом. Эта отдельно стоящая классическая ванна на ножках, дизайн которой пришел в наши дни еще со времен викторианской эпохи - эпохи английской королевы виктории - обладает низменной магией роскоши, и заставит ее владельца почувствовать себя поистине аристократом. Викторианский стиль всегда предполагает гармонию, уравновешенность и симметрию, поэтому роскошная ванна atlantis С-3000 идеально впишется в классический интерьер большой ванной комнаты. Если вы любитель классики - это ванна для вас. Она очень элегантно будет выглядеть в любой ванной комнате.      Такая комната обязательно должна быть пронизана чувством меры, несмотря на одновременную насыщенность. Выбрать классическую ванну, а также предметы интерьера и комплектующие (смесители в классическом стиле, напольные смесители с душевой лейкой, выдержаные в стилистике подвесные раковины и многое другое), которые ее дополнят и будут в идти в одном стилистическом направлении, вы можете в нашем интернет-магазине. Оригинальная отдельностоящая ванна atlantis C-3000 белого цвета отлично впишется в просторную ванну с изысканным интерьером. Кроме красивого вида, ванна atlantis С-3000 изготовляется из сложнейшего технического оборудования, которым не всякий китайский завод может похвастаться, кроме этого при изготовлении ванны используется качественный литьевой акрил luсite производство великобритании.   Основные характеристики: материал акрил форма особая форма установка отдельностоящая панель цельнолитая с ванной комплектация сифон, ножки. Особенности толщина стенок: 2 см может быть с переливом или без перелива цвет ванна белый, ножки золото   размеры (дхшхг) 170х74х78 см   данная модель ванны может быть укомплектована ножками в таких цветах, по вашему выбору: - золото - серебро - бронза - белый.	https://santehsfera.com.ua/p845660851-akrilovaya-vanna-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1482766284_w640_h640_akrilovaya-vanna-atlantis.jpg	1192747663	in stock	C-3000золото	Atlantis	Сантехника > Ванны	main
11250 UAH	Акриловая Ванна Atlantis C-3000 Ножки Бронза 170х74х78	Акриловая ванна atlantis С-3000 (170х74х78) - это прекрасная эстетическая  ванна, которая окунет  вас в викторианскую эпоху - эпоху английской королевы виктории. Сама королева виктория принимала ванну на львиных ножках, дизайн который мы постарались сохранить и до сегодняшних дней. Оригинальная отдельностоящая ванна atlantis C-3000 белого цвета отлично впишется в просторную ванну с изысканным интерьером. Основные характеристики материал акрил форма особая форма установка отдельностоящая панель цельнолитая с ванной ножки входят в комплект поставки комплектация сифон особенности толщина стенок: 2 см может быть с переливом или без перелива цвет ванна белый, ножки бронза  размеры (дхшхг) 170х74х78 см   данная модель ванны может быть укомплектована ножками в таких цветах, по вашему выбору:                      серебро                     белый                           золото                            бронза	https://santehsfera.com.ua/p845664575-akrilovaya-vanna-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1490233508_w640_h640_akrilovaya-vanna-atlantis.jpg	648011403	in stock	C-3000бронза	Atlantis	Сантехника > Ванны	main
11250 UAH	Акриловая Ванна Atlantis C-3000 Белые Ножки 170х74х78	Акриловая ванна atlantis С-3000 (170х74х78) - это прекрасная эстетическая  ванна, которая окунет  вас в викторианскую эпоху - эпоху английской королевы виктории. Сама королева виктория принимала ванну на львиных ножках, дизайн который мы постарались сохранить и до сегодняшних дней. Оригинальная отдельностоящая ванна atlantis C-3000 белого цвета отлично впишется в просторную ванну с изысканным интерьером. Основные характеристики материал акрил форма особая форма установка отдельностоящая панель цельнолитая с ванной комплектация сифон, ножки особенности толщина стенок: 2 см может быть с переливом или без перелива цвет ванна белый, белые ножки  размеры (дхшхг) 170х74х78 см   данная модель ванны может быть укомплектована ножками в таких цветах, по вашему выбору:                      серебро                          белый                                золото                               бронза	https://santehsfera.com.ua/p845681125-akrilovaya-vanna-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1490281043_w640_h640_akrilovaya-vanna-atlantis.jpg	2204961383	in stock	C-3000	Atlantis	Сантехника > Ванны	main
17500 UAH	Ванна Veronis VP-201 170х74х75	Сочетание элегантного уникального дизайна и высокого качества ванн veronis удовлетворит все пожелания даже самого требовательного покупателя. В отличие от ванн из чугуна или же камня, акриловые ванны veronis отличаются тем, что дольше сохраняют тепло.   Высококачественный акрил не только позволит вам дольше наслаждаться приемом ванны, он так же обладает высокой прочностью и устойчив к царапинам. Благодаря современным итальянским технологиям, акрил для ванн veronis обладает глянцевой поверхностью и идеально белым цветом. Все ванны veronis легко моются и служат долгие годы.    Кроме того, дизайн ванн разработан так, чтоб максимально экономить место в вашей ванной комнате, а так же стать уникальным украшением интерьера. Характеристики:  Материал: акрил Длина: 170 см Ширина: 74 см Высота: 75 см Производитель: veronis Страна: италия	https://santehsfera.com.ua/p845707033-vanna-veronis-201.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1482867291_w640_h640_vanna-veronis-vp-201.jpg	3470133517	in stock	VP-201	Veronis	Сантехника > Ванны	main
17500 UAH	Ванна Veronis VP-175 170х80х58	Сочетание элегантного уникального дизайна и высокого качества ванн veronis удовлетворит все пожелания даже самого требовательного покупателя. В отличие от ванн из чугуна или же камня, акриловые ванны veronis отличаются тем, что дольше сохраняют тепло. Высококачественный акрил не только позволит вам дольше наслаждаться приемом ванны, а так же обладает высокой прочностью и устойчив к царапинам. Благодаря современным итальянским технологиям, акрил для ванн veronis обладает глянцевой поверхностью и идеально белым цветом. Все ванны veronis легко моются и служат долгие годы.     Кроме того, дизайн ванн разработан так, чтоб максимально экономить место в вашей ванной комнате, а так же стать уникальным украшением интерьера.   Характеристики: Материал: акрил Длина: 170 см Ширина: 80 см Высота: 58 см Производитель: veronis Страна: италия	https://santehsfera.com.ua/p846985097-vanna-veronis-175.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1486696768_w640_h640_vanna-veronis-vp-175.jpg	871113158	in stock	VP-175	Veronis	Сантехника > Ванны	main
25000 UAH	Ванна Veronis VG-3092 180х80x58	Мечта любого домовладельца, иначе и не скажешь, ведь разнообразие стиля и качества решений упрощает выбор подходящего варианта в украине. Размеры ванной VG-3092 не займут много места в любой комнате. Совместите теплый мягкий свет с освежающим бризом - приобретите удивительную ванну, которая гарантированно не оставит равнодушным никого из гостей! Сочетание элегантного уникального дизайна и высокого качества ванн veronis удовлетворит все пожелания даже самого требовательного покупателя. В отличие от ванн из чугуна или же камня, акриловые ванны veronis отличаются тем, что дольше сохраняют тепло. Высококачественный акрил не только позволит вам дольше наслаждаться приемом ванны, а также обладает высокой прочностью и устойчив к царапинам. Благодаря современным итальянским технологиям, акрил для ванн veronis обладает глянцевой поверхностью и идеально белым цветом. Все ванны veronis легко моются и служат долгие годы. Характеристики: Материал: акрил Длина: 180 см Ширина: 80 см форма  прямоугольная  глубина  44 особенности  толщина экрана: 10мм. Комплектация:  пневмокнопка, регулировка мощности гидромассажа, выдвижной ручной душ и носик для набора воды (в комплектации со смесителями)	https://santehsfera.com.ua/p847001056-vanna-veronis-3092.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1486745183_w640_h640_vanna-veronis-vg-3092.jpg	470462335	in stock	VG-3092	Veronis	Сантехника > Ванны	main
15000 UAH	Отдельностоящая Акриловая Ванна Atlantis C-3051	Отдельно стоящий дизайн ванной в современном стиле длиной 180 см. Ванна с белого акрила с высокой прочностью с глянцевым покрытием, надежным в эксплуатации. Регулируемые ножки, которые скрыты под ванной, могут выдерживать большие нагрузки. Ванна подходит для ванных комнат в разных стилях. Белая глянцевая поверхность обеспечивает чистый и высококачественный внешний вид. Благодаря изогнутому стилю, ванна хорошо подходит как для современной минималистской ванной, так и для более богатой классической ванной.    Длина 1800 мм   ширина 800 мм   высота 600 мм   производитель atlantis   страна китай	https://santehsfera.com.ua/p847086580-otdelnostoyaschaya-akrilovaya-vanna.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1486844507_w640_h640_otdelnostoyaschaya-akrilovaya-vanna.jpg	1285628977	in stock	С-3051	Atlantis	Сантехника > Ванны	main
16750 UAH	Отдельностоящая Акриловая Ванна Atlantis C-3049	Таинственный белый цвет, отраженный от граней стен, способен наполнить магической привлекательностью любой интерьер. Неудивительно, что отдельно стоящие ванны уже много веков выбирают для просторных залов, уютных комнат и экстравагантных ванных комнат. Такая ванна станет достойным украшением помещения, и оформит ваш интерьер в стиле модерн, классика, рококо, арт-деко, ампир. Акриловая ванна atlantis C-3049, вы заставите интерьер заиграть новыми красками, принесете в него нотки роскоши и изысканности! Кроме красивого вида, ванна atlantis C-3049 изготовляется из сложнейшего технического оборудования, которым не каждый китайский завод может похвастаться, кроме этого при изготовлении ванны используется качественный литьевой акрил luсite (великобритания). Описание акриловая ванна atlantis C-3049 помимо шикарного вида акриловой ванны  C-3049, не нужно забывать и о ее качестве и надежности, весь торговой товар  марки проходит тщательную проверку и сертификацию в нашей стране и гарантирует качество этого товара  .      Характеристики:   - Длина: 180 см, - Ширина: 85 см,   - Высота: 73 см,   - Изготовитель: atlantis, - Страна: китай, - Позиция: отдельностоящая.	https://santehsfera.com.ua/p847093401-otdelnostoyaschaya-akrilovaya-vanna.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1486867623_w640_h640_otdelnostoyaschaya-akrilovaya-vanna.jpg	1863698697	in stock	С-3049	Atlantis	Сантехника > Ванны	main
16250 UAH	Отдельностоящая Акриловая Ванна Atlantis C-3074	Таинственный белый цвет, отраженный от граней стен, способен наполнить магической привлекательностью любой интерьер. Неудивительно, что отдельно стоящие ванны уже много веков выбирают для просторных залов, уютных комнат и экстравагантных ванных комнат. Такая ванна станет достойным украшением помещения, и оформит ваш интерьер в стиле модерн, классика, рококо, арт-деко, ампир. Акриловая ванна atlantis C-3074, заставит интерьер заиграть новыми красками, привнесет в него нотки роскоши и изысканности! Кроме красивого вида, ванна atlantis C-3074 изготовляется из сложнейшего технического оборудования, которым не каждый китайский завод может похвастаться, к тому же при изготовлении ванны используется качественный литьевой акрил luсite (великобритания). Материал      акрил страна          китай страна производитель     китай производитель               atlantis длина в см.                     180 ширина в см.                  80 высота в см.                   60 гарантия                         2 года форма                             овальная особенности                  толщина стенок: 2 см цвет                                белый комплектация                сифон, ножки. Объем, (л)                      220 вид ванны                      отдельностоящая	https://santehsfera.com.ua/p849794469-otdelnostoyaschaya-akrilovaya-vanna.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1492825430_w640_h640_otdelnostoyaschaya-akrilovaya-vanna.jpg	2462892884	in stock	С-3074	Atlantis	Сантехника > Ванны	main
16250 UAH	Отдельностоящая Акриловая Ванна  Atlantis C-3141	Таинственный белый цвет, отраженный от граней стен, способен наполнить магической привлекательностью любой интерьер. Неудивительно, что отдельно стоящие ванны уже много веков выбирают для просторных залов, уютных комнат и экстравагантных ванных комнат. Такая ванна станет достойным украшением помещения, и оформит ваш интерьер в стиле модерн, классика, рококо, арт-деко, ампир. Акриловая ванна atlantis atlantis C-3141 заставит интерьер заиграть новыми красками, принесет в него нотки роскоши и изысканности! Кроме красивого вида, ванна atlantis atlantis C-3141 изготовляется из сложнейшего технического оборудования, которым не каждый китайский завод может похвастаться, к тому же при изготовлении ванны используется качественный литьевой акрил luсite (великобритания).  Страна производитель: китай Цвет: белый Смеситель: докупается отдельно Подголовник: нет Ножки: нет  Ручки: нет Сифон: в комплекте	https://santehsfera.com.ua/p850588631-otdelnostoyaschaya-akrilovaya-vanna.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1494669378_w640_h640_otdelnostoyaschaya-akrilovaya-vanna.jpg	2530041973	in stock	AtlantisC-3141	Atlantis	Сантехника > Ванны	main
25000 UAH	Ванна Veronis VG-3133 r 170х80х58	Мечта любого домовладельца - ванна VG-3133. Теплый мягкий свет и освежающий бриз - все это в вашей ванной комнте. Ванна, которая гарантированно не оставит равнодушным никого из ваших близких! Сочетание элегантного уникального дизайна и высокого качества ванн veronis удовлетворит все пожелания даже самого требовательного покупателя. В отличие от ванн из чугуна, или камня, акриловые ванны veronis отличаются тем, что дольше сохраняют тепло. Высококачественный акрил не только позволит вам дольше наслаждаться приемом ванны, он также обладает высокой прочностью и устойчив к царапинам. Благодаря современным итальянским технологиям, акрил для ванн veronis обладает глянцевой поверхностью и идеально белым цветом. Все ванны veronis легко моются и служат долгие годы. Характеристики: Материал: акрил Длина: 170 см Ширина: 80 см Высота: 58 Глубина: 43 толщина экрана: 10 мм угол установки: правый с пневмокнопкой, регулировкой мощности гидромассажа, выдвижным ручным душем и носиком для набора воды (в комплектации со смесителями) цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального.  Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p919500456-vanna-veronis-3133.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1655939594_w640_h640_vanna-veronis-vg-3133.jpg	2895846909	in stock	VG-3133R	Veronis	Сантехника > Ванны	main
12500 UAH	Акриловая Отдельностоящая Ванна Atlantis C-3014 Белая (Ноги Серебро)	Таинственный белый цвет, отраженный от граней стен, способен наполнить магической привлекательностью любой интерьер. Неудивительно, что отдельно стоящие ванны уже много веков выбирают для просторных залов, уютных комнат и экстравагантных ванных комнат. Такая ванна станет достойным украшением помещения, и оформит ваш интерьер в стиле модерн, классика, рококо, ар-деко, ампир. Купив акриловую ванну atlantis C-3014, вы заставите интерьер заиграть новыми красками, принесете в него нотки роскоши и изысканности! Кроме красивого вида, ванна atlantis C-3014 изготовляется из сложнейшего технического оборудования, которым не каждый китайский завод может похвастаться, кроме этого при изготовлении ванны используется качественный литьевой акрил luсite (великобритания) акриловая ванна на "львиных лапках" (цвет - серебро) отдельностоящая в комплекте с сифоном.Предлагаем вам новинку - акриловые ванны atlantis. Это ванны стиля ретро. Отличительной особенностью данных ванн является не только дизайн, но и высокое качество. Говоря об акриловых ваннах, мы, прежде всего, уделяем особое внимание качеству акрила. Именно поэтому ванны atlantis выполнены из высококачественного санитарного акрила без добавления каких-либо примесей или добавок. Немаловажным фактором так же является прочность ванны.	https://santehsfera.com.ua/p852248946-akrilovaya-otdelnostoyaschaya-vanna.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1498669912_w640_h640_akrilovaya-otdelnostoyaschaya-vanna.jpg	2053016553	in stock	С-3014	Atlantis	Сантехника > Ванны	main
16750 UAH	Акриловая Ванна Atlantis C-3140  Белая, Ножки Бронза	Таинственный белый цвет, отраженный от граней стен, способен наполнить магической привлекательностью любой интерьер. Неудивительно, что отдельно стоящие ванны уже много веков выбирают для просторных залов, уютных комнат и экстравагантных ванных комнат. Такая ванна станет достойным украшением помещения, и оформит ваш интерьер в стиле модерн, классика, рококо, арт-деко, ампир. Купив модель atlanits C-3140 white, вы заставите интерьер заиграть новыми красками, принесете в него нотки роскоши и изысканности! Кроме красивого вида, ванна atlantis C-3140 white изготовляется из сложнейшего технического оборудования, которым не каждый китайский завод может похвастаться, кроме этого при изготовлении ванны используется качественный литьевой акрил luсite (великобритания).  Акриловая ванна atlantis С-3140 - это прекрасная эстетическая  ванна, которая окунет вас в викторианскую эпоху - эпоху английской королевы виктории.	https://santehsfera.com.ua/p957938010-akrilovaya-vanna-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1753640339_w640_h640_akrilovaya-vanna-atlantis.jpg	2915814660	in stock	С-3140бр.	Atlantis	Сантехника > Ванны	main
20000 UAH	Ванна Veronis VP-178 180х80х58	Сочетание элегантного уникального дизайна и высокого качества ванн veronis удовлетворит все пожелания даже самого требовательного покупателя. В отличие от ванн из чугуна или же камня, акриловые ванны veronis отличаются тем, что дольше сохраняют тепло. Высококачественный акрил не только позволит вам дольше наслаждаться приемом ванны, а так же обладает высокой прочностью и устойчив к царапинам. Благодаря современным итальянским технологиям, акрил для ванн veronis обладает глянцевой поверхностью и идеально белым цветом. Все ванны veronis легко моются и служат долгие годы.   Кроме того, дизайн ванн разработан так, чтоб максимально экономить место в вашей ванной комнате, а так же стать уникальным украшением интерьера.   Материал: акрил Длина: 180 см,  Ширина: 80 см,  Высота: 58 см, глубина 46 см Производитель: veronis,  Страна: италия цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p964953400-vanna-veronis-178.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1776456446_w640_h640_vanna-veronis-vp-178.jpg	4068182643	in stock	VP-178	Veronis	Сантехника > Ванны	main
5000 UAH	Душевая Дверь Atlantis A-306-C-2 120х190	Благодаря своему классическому оформлению, душевая дверь atlantis A-306-C-2 120х190 непременно подойдет для любой душевой комнаты. Состоит из качественного профиля из алюминия, который удерживает всю конструкцию душевой двери, а также из 5-милиметрового каленного прозрачного стекла. Качественная фурнитура обеспечивает мягкость и плавность сдвижных дверей. - высота- 1900 мм, - ширина - 1200 мм, - толщина стекла - 5 мм, - профиль - алюминиевый хромированный. Наличие и стоимость уточняйте у менеджера	https://santehsfera.com.ua/p960730083-dushevaya-dver-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1761370123_w640_h640_dushevaya-dver-atlantis.jpg	1363958997	in stock	A-306-C-2	Atlantis	Сантехника > Душевые Двери Перегородки Шторы	main
5875 UAH	Душевая Дверь Atlantis PF-17-1 140-160х190	Благодаря своему классическому оформлению, душевая дверь atlantis  PF-17-1 140-160х190 непременно подойдет для любой душевой комнаты. Состоит из качественного профиля из алюминия, который удерживает всю конструкцию душевой двери, а также из 6-милиметрового каленного прозрачного стекла. Качественная фурнитура обеспечивает мягкость и плавность сдвижных дверей. - высота- 1900 мм, - ширина - 1400-1600 мм, - толщина стекла - 6 мм, - профиль - алюминиевый хромированный, вес -  50 кг. Наличие и стоимость уточняйте у менеджера	https://santehsfera.com.ua/p961323687-dushevaya-dver-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1763219741_w640_h640_dushevaya-dver-atlantis.jpg	3440965464	in stock	PF-17-1	Atlantis	Сантехника > Душевые Двери Перегородки Шторы	main
6750 UAH	Душевая Дверь Atlantis PF-17-2 160-180х190	Благодаря своему классическому оформлению, душевая дверь atlantis  PF-17-2 160-180х190 непременно подойдет для любой душевой комнаты. Состоит из качественного профиля из алюминия, который удерживает всю конструкцию душевой двери, а также из 6-милиметрового каленного прозрачного стекла. Качественная фурнитура обеспечивает мягкость и плавность сдвижных дверей. - высота- 1900 мм, - ширина - 1600-1800 мм, - толщина стекла - 6 мм, - профиль - алюминиевый хромированный, вес -  40 кг. Наличие и стоимость уточняйте у менеджера	https://santehsfera.com.ua/p961364989-dushevaya-dver-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1763264938_w640_h640_dushevaya-dver-atlantis.jpg	3605171921	in stock	PF-17-2	Atlantis	Сантехника > Душевые Двери Перегородки Шторы	main
8750 UAH	Душевая Дверь Atlantis PF-90 170х200	Благодаря своему классическому оформлению, душевая дверь atlantis PF-90 170х200 непременно подойдет для любой душевой комнаты. Состоит из качественного профиля из алюминия, который удерживает всю конструкцию душевой двери, а также из 8-милиметрового каленного прозрачного стекла. Качественная фурнитура обеспечивает мягкость и плавность сдвижных дверей. - высота- 2000 мм, - ширина - 1700 мм, - толщина стекла - 8 мм, - профиль - алюминиевый хромированный. Наличие и стоимость уточняйте у менеджера	https://santehsfera.com.ua/p961438861-dushevaya-dver-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1763468813_w640_h640_dushevaya-dver-atlantis.jpg	2127370610	in stock	PF-90	Atlantis	Сантехника > Душевые Двери Перегородки Шторы	main
5000 UAH	Душевая Дверь Veronis D-5-90 Line Прозрачная 90х190	Душевая дверь состоит из качественного профиля из алюминия, который удерживает всю конструкцию душевой двери, а также из 6-милиметрового каленного прозрачного стекла.  Характеристики: - высота- 1900 мм, - ширина - 900 мм, - толщина стекла - 6 мм, - профиль - алюминиевый хромированный. Цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.   Наличие и стоимость уточняйте у менеджера	https://santehsfera.com.ua/p962201776-dushevaya-dver-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1765824847_w640_h640_dushevaya-dver-veronis.jpg	1066561645	in stock	D-5-90Line	Veronis	Сантехника > Душевые Двери Перегородки Шторы	main
5750 UAH	Душевая Дверь Veronis D-7-80 Прозрачная 80х190	Душевая дверь состоит из качественного профиля из алюминия, который удерживает всю конструкцию душевой двери, а также из 6-милиметрового каленного прозрачного стекла.  Характеристики: - высота - 1900 мм, - ширина - 800 мм, - толщина стекла - 6 мм, - профиль - алюминиевый хромированный. Цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.   Наличие и стоимость уточняйте у менеджера	https://santehsfera.com.ua/p962202821-dushevaya-dver-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1765849687_w640_h640_dushevaya-dver-veronis.jpg	1457529916	in stock	D-7-80	Veronis	Сантехника > Душевые Двери Перегородки Шторы	main
6000 UAH	Душевая Дверь Veronis D-7-90 Прозрачная 90х190	Душевая дверь состоит из качественного профиля из алюминия, который удерживает всю конструкцию душевой двери, а также из 6-милиметрового каленного прозрачного стекла.  Характеристики: - высота- 1900 мм, - ширина - 900 мм, - толщина стекла - 6 мм, - профиль - алюминиевый хромированный. Цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.   Наличие и стоимость уточняйте у менеджера	https://santehsfera.com.ua/p962204090-dushevaya-dver-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1765852842_w640_h640_dushevaya-dver-veronis.jpg	535538791	in stock	D-7-90	Veronis	Сантехника > Душевые Двери Перегородки Шторы	main
27910 UAH	Гидробокс Grandehome WR145, 100 x 100 См, Профиль Хром, Стекло Прозрачное	Гидробоксы grandehome являются максимально надежными и долговечными конструкциями из высококачественных материалов, в частности с ограждениями из прочного прозрачного стекла толщиной 6-8 мм. Имея довольно компактные по меркам гидробоксов размеры, 90 х 90 см и 100 х 100 см, гидробоксы не занимают много места в ванной комнате, при этом их внутреннее пространство остается весьма обширным в виду удобного размещения комплектующих и встроенной системы гидромассажных форсунок. Также в гидробоксах предусмотрена возможность установки парогенератора.  Grandehome WR145 – гидромассажная душевая кабина премиум-сегмента на низким поддоне. Толщина стекла – 6 мм. Комплектация:  трехрежимный смеситель гидромассажная панель (6 форсунок) верхний душ съемная душевая лейка стеклянная полочка	https://santehsfera.com.ua/p1030418541-gidroboks-grandehome-wr145.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1949349304_w640_h640_gidroboks-grandehome-wr145.jpg	3504385600	in stock	WR145	Grande Home	Сантехника > Гидромассажные Боксы	main
28860 UAH	Гидробокс Grandehome WR149R, 90 x 90 См, Профиль Хром, Стекло Прозрачное	Гидробоксы grandehome являются максимально надежными и долговечными конструкциями из высококачественных материалов, в частности с ограждениями из прочного прозрачного стекла толщиной 6-8 мм. Имея довольно компактные по меркам гидробоксов размеры, 90 х 90 см и 100 х 100 см, гидробоксы не занимают много места в ванной комнате, при этом их внутреннее пространство остается весьма обширным в виду удобного размещения комплектующих и встроенной системы гидромассажных форсунок. Также в гидробоксах предусмотрена возможность установки парогенератора.  Grandehome WR149R – гидромассажная душевая кабина премиум-сегмента на низким поддоне. Стекло:  прозрачное 6 мм (боковое, заднее) прозрачное 8 мм (двери)  Комплектация:  трехрежимный смеситель гидромассажная панель (6 форсунок) верхний душ съемная душевая лейка стеклянная полочка	https://santehsfera.com.ua/p1030418542-gidroboks-grandehome-wr149r.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1950170938_w640_h640_gidroboks-grandehome-wr149r.jpg	2104624297	in stock	WR149R	Grande Home	Сантехника > Гидромассажные Боксы	main
25650 UAH	Гидробокс Grandehome WR144, 90 x 90 См, Профиль Хром, Стекло Прозрачное	Гидробоксы grandehome являются максимально надежными и долговечными конструкциями из высококачественных материалов, в частности с ограждениями из прочного прозрачного стекла толщиной 6-8 мм. Имея довольно компактные по меркам гидробоксов размеры, 90 х 90 см и 100 х 100 см, гидробоксы не занимают много места в ванной комнате, при этом их внутреннее пространство остается весьма обширным в виду удобного размещения комплектующих и встроенной системы гидромассажных форсунок.  Также в гидробоксах предусмотрена возможность установки парогенератора.  Grandehome WR144 – гидромассажная душевая кабина премиум-сегмента на низким поддоне. Толщина стекла - 6 мм. Комплектация:  трехрежимный смеситель гидромассажная панель (6 форсунок) верхний душ съемная душевая лейка стеклянная полочка	https://santehsfera.com.ua/p1030418543-gidroboks-grandehome-wr144.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1950181711_w640_h640_gidroboks-grandehome-wr144.jpg	1567425331	in stock	WR144	Grande Home	Сантехника > Гидромассажные Боксы	main
7625 UAH	Душевая Кабина Atlantis JL-141 80х110х190	Душевая кабина atlantis JL-141 80х110х190 создана для того, чтобы улучшить вашу жизнь. Наслаждайтесь душевой кабиной, изготовленной из экологически чистого материала. Комфорт и в то же время простота в дизайне, что порадует многих любителей изящности. Идеальное сочетание качества и ценовой политики. В поддоне данной модели присутствует усиление в виде листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Модель выполнена из каленого прозрачного стекла и хромированного профиля. Позиция - правосторонняя или левосторонняя	https://santehsfera.com.ua/p674303537-dushevaya-kabina-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1103962967_w640_h640_dushevaya-kabina-atlantis.jpg	2950256130	in stock	JL-141	Atlantis	Сантехника > Душевые Кабины	main
8125 UAH	Душевая Кабина Atlantis JL-142 80х120х190	Душевая кабина atlantis JL-142  80х120х190 создана для того, чтобы улучшить вашу жизнь. Наслаждайтесь душевой кабиной, изготовленной из экологически чистого материала. Комфорт и в то же время простота в дизайне, что порадует многих любителей изящности. Идеальное сочетание качества и ценовой политики. В поддоне данной модели присутствует усиление в виде листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Модель выполнена из каленого прозрачного стекла и хромированного профиля. Позиция - правосторонняя или левосторонняя.	https://santehsfera.com.ua/p674311450-dushevaya-kabina-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1103975595_w640_h640_dushevaya-kabina-atlantis.jpg	3787864248	in stock	JL-142	Atlantis	Сантехника > Душевые Кабины	main
6000 UAH	Душевая Кабина Atlantis JL-137 100х100х190 (Без Поддона)	Душевая кабина atlantis JL-137 (100х100х190) создана для того, чтобы улучшить вашу жизнь. Наслаждайтесь душевой кабиной, изготовленной из экологически чистого материала. Комфорт и в то же время простота в дизайне, что порадует многих любителей изящности. Идеальное сочетание качества и ценовой политики.Есть возможность докомплектовать поддоном. Модель выполнена из каленого прозрачного стекла и хромированного профиля. Характеристики:     Длина-ширина: 100х100 см   Высота: 190 см   Изготовитель: atlantis   Государство:Китай   Размещение: угловое   Профиль: хромированный   Дверцы: распашные цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p673038730-dushevaya-kabina-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1103876381_w640_h640_dushevaya-kabina-atlantis.jpg	806971621	in stock	JL-137.1	Atlantis	Сантехника > Душевые Кабины	main
5125 UAH	Душевая Кабина Atlantis a 619 Правосторонняя 120х80х195	Душевая кабина atlantis A-619 (r) 120X80 создана для того, чтобы улучшить вашу жизнь. Наслаждайтесь душевой кабиной, изготовленной из экологически чистого материала. Комфорт и в то же время простота в дизайне, что порадует многих любителей изящности. Идеальное сочетание качества и ценовой политики. В поддоне данной моделе присутствует усиление в виде листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Модель выполнена из каленого прозрачного стекла и хромированного профиля. Позиция - правосторонняя.     Длина  1200 мм   ширина 800 мм   высота 1950 мм   производитель atlantis   страна китай   тип душевых кабин полукруглая душевая кабина   тип двери/шторки раздвижная на роликах   количество створок дверей две   комплектация ручки    поддон    сифон   материал витража стекло (4 мм)   цвет стекла матовое   цвет профиля хром	https://santehsfera.com.ua/p673170449-dushevaya-kabina-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1101610814_w640_h640_dushevaya-kabina-atlantis.jpg	2516519635	in stock	A619R	Atlantis	Сантехника > Душевые Кабины	main
5875 UAH	Душевая Кабина Atlantis a 620 Левый 105х82х200	Душевая кабина atlantis a 620 (l) 105х82х200 создана для того, чтобы улучшить вашу жизнь. Наслаждайтесь душевой кабиной, изготовленной из экологически чистого материала. Комфорт и в то же время простота в дизайне, что порадует многих любителей изящности. Идеальное сочетание качества и ценовой политики. В поддоне данной моделе присутствует усиление в виде листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Модель выполнена из каленого матового стекла и хромированного профиля.    Длина 1050 мм   ширина 820 мм   высота 2000 мм   производитель atlantis   страна китай   тип душевых кабин полукруглая угловая душевая кабина   тип двери/шторки раздвижная на роликах   количество створок дверей две   комплектация ручки    поддон    сифон    матовое   материал витража стекло (4 мм)   цвет стекла матовое   цвет профиля хром	https://santehsfera.com.ua/p672544805-dushevaya-kabina-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1100864059_w640_h640_dushevaya-kabina-atlantis.jpg	3931220775	in stock	A620L	Atlantis	Сантехника > Душевые Кабины	main
7500 UAH	Душевая Кабина Atlantis JL-137 100х100х190	Душевая кабина atlantis JL-137 100х100х190 создана для того, чтобы улучшить вашу жизнь. Наслаждайтесь душевой кабиной, изготовленной из экологически чистого материала. Комфорт и в то же время простота в дизайне, что порадует многих любителей изящности. Идеальное сочетание качества и ценовой политики. В поддоне данной модели присутствует усиление в виде листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Модель выполнена из каленого прозрачного стекла и хромированного профиля.	https://santehsfera.com.ua/p674272207-dushevaya-kabina-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1103888000_w640_h640_dushevaya-kabina-atlantis.jpg	3360636039	in stock	JL-137	Atlantis	Сантехника > Душевые Кабины	main
5125 UAH	Душевая Кабина Atlantis a 619 Левосторонняя 120х80х195	Душевая кабина atlantis A-619 (l) 120X80 создана для того, чтобы улучшить вашу жизнь. Наслаждайтесь душевой кабиной, изготовленной из экологически чистого материала. Комфорт? и в то же время простота в дизайне, порадует многих любителей изящности. Идеальное сочетание качества и ценовой политики. В поддоне данной модели присутствует усиление в виде листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Модель выполнена из каленого прозрачного стекла и хромированного профиля. Позиция - левосторонняя.     Длина  1200 мм   ширина 800 мм   высота 1950 мм   производитель atlantis   страна китай   тип душевых кабин полукруглая душевая кабина   тип двери/шторки раздвижная на роликах   количество створок дверей две   комплектация ручки    поддон    сифон   материал витража стекло (4 мм)   цвет стекла матовое   цвет профиля хром    характеристики и комплектация товара могут изменяться производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p729191269-dushevaya-kabina-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1219619417_w640_h640_dushevaya-kabina-atlantis.jpg	1628878366	in stock	A619L	Atlantis	Сантехника > Душевые Кабины	main
7125 UAH	Душевая Кабина Atlantis a 65D 90х90х202	Душевая кабина atlantis a 65D 90х90х202 создана для того, чтобы улучшить вашу жизнь. Наслаждайтесь душевой кабиной, изготовленной из экологически чистого материала. Комфорт и в то же время простота в дизайне, что порадует многих любителей изящности. Идеальное сочетание качества и ценовой политики. В поддоне данной модели присутствует усиление в виде листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Модель выполнена из каленого прозрачного стекла и хромированного профиля.    Длина 900 мм   ширина 900 мм   высота 2020 мм   производитель atlantis   страна китай   тип душевых кабин пятиугольная душевая кабина   тип двери/шторки металические завесы   количество створок дверей одна   комплектация   ручки    поддон    сифон    стекло   материал витража стекло (8 мм)   цвет стекла прозрачное   цвет профиля хром	https://santehsfera.com.ua/p712059868-dushevaya-kabina-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1180140239_w640_h640_dushevaya-kabina-atlantis.jpg	3952281925	in stock	A65D	Atlantis	Сантехника > Душевые Кабины	main
7625 UAH	Душевая Кабина Atlantis a 73D 100х100х200	Душевые кабины китайской компании atlantis создана для того, чтобы улучшить вашу жизнь. Наслаждайтесь душевой кабиной, изготовленной из экологически чистого материала. Комфорт и в то же время простота в дизайне, что порадует многих любителей изящности. Идеальное сочетание качества и ценовой политики. В поддоне данной моделе присутствует усиление в виде листа ориентированно-стружечной плиты и металлокаркаса, оборудованного ножками, регулируемыми по высоте, что значительно увеличивает возможность дополнительной нагрузки. Модель выполнена из каленого прозрачного стекла и хромированного профиля.     Длина  1000 мм   ширина 1000 мм   высота 2000 мм   производитель atlantis   страна китай   тип душевых кабин пятиугольная душевая кабина   количество створок дверей одна   комплектация ручки    поддон    сифон   материал витража стекло (8мм)   цвет стекла прозрачное   цвет профиля хром	https://santehsfera.com.ua/p712130213-dushevaya-kabina-atlantis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1180267322_w640_h640_dushevaya-kabina-atlantis.jpg	2488165983	in stock	A73D	Atlantis	Сантехника > Душевые Кабины	main
5320 UAH	Коаксиальный Нагревательный Кабель Volterm HR12 1650, 12 W/m (Ø 4 Мм)	Нагревательный кабель volterm изготавливается в украине на современном оборудовании с соблюдением всех технических норм и параметров, в соответствии с европейскими стандартами качества.  Для создания нагревательного кабеля volterm была отобрана команда лучших специалистов, в состав которой вошли кандидаты технических наук и научные сотрудники нии кабельной промышленности, на счету которых более 20 патентов на изобретения в сфере кабельного производства. Полученный продукт можно смело назвать одним из наиболее качественных нагревательных кабелей, произведенных в украине. Основные преимущества кабеля Volterm: 1. Полное соответствие международному стандарту качества iso 60800, где точно и четко описаны все электрические и механические испытания перед поступлением кабеля в продажу. Это европейский уровень, который, к сожалению, недосягаем для многих марок, активно поступающих на рынок украины. 2. Уникальная запатентованная технология производства. Кабель имеет коаксиальную конструкцию. Токоведущие жилы в кабеле наносятся на нагревательные спирально. Это способствует снижению электромагнитного поля и более равномерному распределению тепла, чем в стандартном варианте параллельного расположения проводников. 3. Нагревательный кабель volterm имеет медный заземляющий экран с плотностью перекрытия более 98%, что обеспечивает механическую прочность и надежную защиту от электромагнитного излучения и поражения электрическим током. В целях удешевления, все большее производителей используют алюминиевую фольгу в качестве  заземляющего экрана. Этот материал подвержен окислению, повреждению при изгибах кабеля во время монтажа, сложен в организации контакта с заземляющим проводом, поэтому требует дополнительный, обязательно луженый, медный проводник. 4. В производстве кабеля volterm используется термостойкая внутренняя изоляция, которая выдерживает температуру до 180 °C. Этот показатель значительно влияет на ресурс кабеля в случае зонального перегрева или банальной поломки терморегулятора.  5. Диаметр кабеля всего 4 мм.  6. Каждая готовая секция перед поступлением в продажу проходит обязательную проверку.  Нагревательный кабель погружается в воду и на него подается повышенное напряжение. 7. «Двужильная» конструкция нагревательного кабеля, которая не требует возвращения второго конца кабеля к терморегулятору.  8. При стандартных условиях эксплуатации в системах «Теплый Пол», расчетный срок службы нагревательного кабеля volterm составляет более 50 лет. Гарантийный срок эксплуатации 25 лет.         Конструкция коаксиального нагревательного кабеля VOLTERM:  нагревательная жила термостойкая изоляция изоляция с повышенной термостойкостью (180°С) медный экран изоляция с повышенной термостойкостью (180°С) медный заземляющий экран изоляция с повышенной термостойкостью (180°С) наружная изоляция        коаксиальный нагревательный кабель volterm hr 12 (ø 4мм)     (8 см) 150 Вт/м²   120 Вт/м² (10 см)   монтажная лента     HR12 115   0,75 м²   0,9 м²   115 w, 9,5 м.   5 м   865 грн.     HR12 140   0,95  м²   1,2 м²   140 w, 12 м.   5 м   943 грн.     HR12 170   1,2 м²   1,5 м²   170 w, 14,5 м.   5 м   1 025 грн.     HR12 230   1,5 м²   1,9 м²   230 w, 19 м.   5 м   1 190 грн.     HR12 320   2,1 м²   2,7 м²   320 w, 27 м.   10 м   1 420 грн.     HR12 400   2,6  м²   3,3 м²   400 w, 33 м.   10 м   1 670 грн.     HR12 450   3,1  м²   3,8 м²   450W, 38 м.   10 м   1 870 грн.     HR12 540   3,7 м²   4,5 м²   540 w, 45 м.   10 м   1 960 грн.     HR12 660   4,4 м²   5,5 м²   660 w, 55 м.   15 м   2 410 грн.     HR12 740   5,0 м²   6,2 м²   740 w, 62 м.   15 м   2 690 грн.     HR12 870   5,8 м²   7,3 м²   870 w, 73 м.   15 м   2 910 грн.     HR12 1000   6,7 м²   8,4 м²   1000 w, 84 м.   20 м   3 260 грн.     HR12 1100   7,5 м²   9,3 м²   1100 w, 93 м.   20 м   3 720 грн.     HR12 1200   8,0 м²   10,1 м²   1200 w, 101 м.   25 м   3 880 грн.     HR12 1400   9,2 м²   11,5м²   1400 w, 115 м.   25 м   4 330 грн.     HR12 1500   10,2 м²   12,8 м²   1500 w, 128 м.   30 м   4 840 грн.     HR12 1650   11,1 м²   13,9 м²   1650 w, 139 м.   30 м   5 320 грн.     HR12 1900   12,6 м²   15,7 м²   1900 w, 157 м.   40 м   6 150 грн.     HR12 2200   14,4 м²   18,0 м²   2200 w,180 м.   40 м   6 690 грн.     HR12 2300   15,4 м²   19,2 м²   2300 w, 192 м.   40 м   7 370 грн.     HR12 2700   18,0 м²   22,5 м²   2700 w, 225 м.   50 м   8 730 грн.     Способ монтажа: в плиточный клей.*  рекомендованный шаг укладки: 6 – 10 см*  покупая теплый пол volterm, вы поддерживаете отечественного производителя, не переплачиваете за международные рекламные кампании, затраты от доставки через границу и дополнительные сборы зарубежных брендов. Ведь для клиента главное - это надежная работа теплого пола на протяжении многих лет, а также уровень сервиса представляемых услуг.	https://santehsfera.com.ua/p1073553880-koaksialnyj-nagrevatelnyj-kabel.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/2060688669_w640_h640_koaksialnyj-nagrevatelnyj-kabel.jpg	3182657997	in stock	VoltermHR121650	Volterm	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
6150 UAH	Коаксиальный Нагревательный Кабель Volterm HR12 1900, 12 W/m (Ø 4 Мм)	Нагревательный кабель volterm изготавливается в украине на современном оборудовании с соблюдением всех технических норм и параметров, в соответствии с европейскими стандартами качества.  Для создания нагревательного кабеля volterm была отобрана команда лучших специалистов, в состав которой вошли кандидаты технических наук и научные сотрудники нии кабельной промышленности, на счету которых более 20 патентов на изобретения в сфере кабельного производства. Полученный продукт можно смело назвать одним из наиболее качественных нагревательных кабелей, произведенных в украине. Основные преимущества кабеля Volterm: 1. Полное соответствие международному стандарту качества iso 60800, где точно и четко описаны все электрические и механические испытания перед поступлением кабеля в продажу. Это европейский уровень, который, к сожалению, недосягаем для многих марок, активно поступающих на рынок украины. 2. Уникальная запатентованная технология производства. Кабель имеет коаксиальную конструкцию. Токоведущие жилы в кабеле наносятся на нагревательные спирально. Это способствует снижению электромагнитного поля и более равномерному распределению тепла, чем в стандартном варианте параллельного расположения проводников. 3. Нагревательный кабель volterm имеет медный заземляющий экран с плотностью перекрытия более 98%, что обеспечивает механическую прочность и надежную защиту от электромагнитного излучения и поражения электрическим током. В целях удешевления, все большее производителей используют алюминиевую фольгу в качестве  заземляющего экрана. Этот материал подвержен окислению, повреждению при изгибах кабеля во время монтажа, сложен в организации контакта с заземляющим проводом, поэтому требует дополнительный, обязательно луженый, медный проводник. 4. В производстве кабеля volterm используется термостойкая внутренняя изоляция, которая выдерживает температуру до 180 °C. Этот показатель значительно влияет на ресурс кабеля в случае зонального перегрева или банальной поломки терморегулятора.  5. Диаметр кабеля всего 4 мм.  6. Каждая готовая секция перед поступлением в продажу проходит обязательную проверку.  Нагревательный кабель погружается в воду и на него подается повышенное напряжение. 7. «Двужильная» конструкция нагревательного кабеля, которая не требует возвращения второго конца кабеля к терморегулятору.  8. При стандартных условиях эксплуатации в системах «Теплый Пол», расчетный срок службы нагревательного кабеля volterm составляет более 50 лет. Гарантийный срок эксплуатации 25 лет.         Конструкция коаксиального нагревательного кабеля VOLTERM:  нагревательная жила термостойкая изоляция изоляция с повышенной термостойкостью (180°С) медный экран изоляция с повышенной термостойкостью (180°С) медный заземляющий экран изоляция с повышенной термостойкостью (180°С) наружная изоляция        коаксиальный нагревательный кабель volterm hr 12 (ø 4мм)     (8 см) 150 Вт/м²   120 Вт/м² (10 см)   монтажная лента     HR12 115   0,75 м²   0,9 м²   115 w, 9,5 м.   5 м   865 грн.     HR12 140   0,95  м²   1,2 м²   140 w, 12 м.   5 м   943 грн.     HR12 170   1,2 м²   1,5 м²   170 w, 14,5 м.   5 м   1 025 грн.     HR12 230   1,5 м²   1,9 м²   230 w, 19 м.   5 м   1 190 грн.     HR12 320   2,1 м²   2,7 м²   320 w, 27 м.   10 м   1 420 грн.     HR12 400   2,6  м²   3,3 м²   400 w, 33 м.   10 м   1 670 грн.     HR12 450   3,1  м²   3,8 м²   450W, 38 м.   10 м   1 870 грн.     HR12 540   3,7 м²   4,5 м²   540 w, 45 м.   10 м   1 960 грн.     HR12 660   4,4 м²   5,5 м²   660 w, 55 м.   15 м   2 410 грн.     HR12 740   5,0 м²   6,2 м²   740 w, 62 м.   15 м   2 690 грн.     HR12 870   5,8 м²   7,3 м²   870 w, 73 м.   15 м   2 910 грн.     HR12 1000   6,7 м²   8,4 м²   1000 w, 84 м.   20 м   3 260 грн.     HR12 1100   7,5 м²   9,3 м²   1100 w, 93 м.   20 м   3 720 грн.     HR12 1200   8,0 м²   10,1 м²   1200 w, 101 м.   25 м   3 880 грн.     HR12 1400   9,2 м²   11,5м²   1400 w, 115 м.   25 м   4 330 грн.     HR12 1500   10,2 м²   12,8 м²   1500 w, 128 м.   30 м   4 840 грн.     HR12 1650   11,1 м²   13,9 м²   1650 w, 139 м.   30 м   5 320 грн.     HR12 1900   12,6 м²   15,7 м²   1900 w, 157 м.   40 м   6 150 грн.     HR12 2200   14,4 м²   18,0 м²   2200 w,180 м.   40 м   6 690 грн.     HR12 2300   15,4 м²   19,2 м²   2300 w, 192 м.   40 м   7 370 грн.     HR12 2700   18,0 м²   22,5 м²   2700 w, 225 м.   50 м   8 730 грн.     Способ монтажа: в плиточный клей.*  рекомендованный шаг укладки: 6 – 10 см*  покупая теплый пол volterm, вы поддерживаете отечественного производителя, не переплачиваете за международные рекламные кампании, затраты от доставки через границу и дополнительные сборы зарубежных брендов. Ведь для клиента главное - это надежная работа теплого пола на протяжении многих лет, а также уровень сервиса представляемых услуг.	https://santehsfera.com.ua/p1073554023-koaksialnyj-nagrevatelnyj-kabel.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/2060689431_w640_h640_koaksialnyj-nagrevatelnyj-kabel.jpg	451539520	in stock	VoltermHR121900	Volterm	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
6690 UAH	Коаксиальный Нагревательный Кабель Volterm HR12 2200, 12 W/m (Ø 4 Мм)	Нагревательный кабель volterm изготавливается в украине на современном оборудовании с соблюдением всех технических норм и параметров, в соответствии с европейскими стандартами качества.  Для создания нагревательного кабеля volterm была отобрана команда лучших специалистов, в состав которой вошли кандидаты технических наук и научные сотрудники нии кабельной промышленности, на счету которых более 20 патентов на изобретения в сфере кабельного производства. Полученный продукт можно смело назвать одним из наиболее качественных нагревательных кабелей, произведенных в украине. Основные преимущества кабеля Volterm: 1. Полное соответствие международному стандарту качества iso 60800, где точно и четко описаны все электрические и механические испытания перед поступлением кабеля в продажу. Это европейский уровень, который, к сожалению, недосягаем для многих марок, активно поступающих на рынок украины. 2. Уникальная запатентованная технология производства. Кабель имеет коаксиальную конструкцию. Токоведущие жилы в кабеле наносятся на нагревательные спирально. Это способствует снижению электромагнитного поля и более равномерному распределению тепла, чем в стандартном варианте параллельного расположения проводников. 3. Нагревательный кабель volterm имеет медный заземляющий экран с плотностью перекрытия более 98%, что обеспечивает механическую прочность и надежную защиту от электромагнитного излучения и поражения электрическим током. В целях удешевления, все большее производителей используют алюминиевую фольгу в качестве  заземляющего экрана. Этот материал подвержен окислению, повреждению при изгибах кабеля во время монтажа, сложен в организации контакта с заземляющим проводом, поэтому требует дополнительный, обязательно луженый, медный проводник. 4. В производстве кабеля volterm используется термостойкая внутренняя изоляция, которая выдерживает температуру до 180 °C. Этот показатель значительно влияет на ресурс кабеля в случае зонального перегрева или банальной поломки терморегулятора.  5. Диаметр кабеля всего 4 мм.  6. Каждая готовая секция перед поступлением в продажу проходит обязательную проверку.  Нагревательный кабель погружается в воду и на него подается повышенное напряжение. 7. «Двужильная» конструкция нагревательного кабеля, которая не требует возвращения второго конца кабеля к терморегулятору.  8. При стандартных условиях эксплуатации в системах «Теплый Пол», расчетный срок службы нагревательного кабеля volterm составляет более 50 лет. Гарантийный срок эксплуатации 25 лет.         Конструкция коаксиального нагревательного кабеля VOLTERM:  нагревательная жила термостойкая изоляция изоляция с повышенной термостойкостью (180°С) медный экран изоляция с повышенной термостойкостью (180°С) медный заземляющий экран изоляция с повышенной термостойкостью (180°С) наружная изоляция        коаксиальный нагревательный кабель volterm hr 12 (ø 4мм)     (8 см) 150 Вт/м²   120 Вт/м² (10 см)   монтажная лента     HR12 115   0,75 м²   0,9 м²   115 w, 9,5 м.   5 м   865 грн.     HR12 140   0,95  м²   1,2 м²   140 w, 12 м.   5 м   943 грн.     HR12 170   1,2 м²   1,5 м²   170 w, 14,5 м.   5 м   1 025 грн.     HR12 230   1,5 м²   1,9 м²   230 w, 19 м.   5 м   1 190 грн.     HR12 320   2,1 м²   2,7 м²   320 w, 27 м.   10 м   1 420 грн.     HR12 400   2,6  м²   3,3 м²   400 w, 33 м.   10 м   1 670 грн.     HR12 450   3,1  м²   3,8 м²   450W, 38 м.   10 м   1 870 грн.     HR12 540   3,7 м²   4,5 м²   540 w, 45 м.   10 м   1 960 грн.     HR12 660   4,4 м²   5,5 м²   660 w, 55 м.   15 м   2 410 грн.     HR12 740   5,0 м²   6,2 м²   740 w, 62 м.   15 м   2 690 грн.     HR12 870   5,8 м²   7,3 м²   870 w, 73 м.   15 м   2 910 грн.     HR12 1000   6,7 м²   8,4 м²   1000 w, 84 м.   20 м   3 260 грн.     HR12 1100   7,5 м²   9,3 м²   1100 w, 93 м.   20 м   3 720 грн.     HR12 1200   8,0 м²   10,1 м²   1200 w, 101 м.   25 м   3 880 грн.     HR12 1400   9,2 м²   11,5м²   1400 w, 115 м.   25 м   4 330 грн.     HR12 1500   10,2 м²   12,8 м²   1500 w, 128 м.   30 м   4 840 грн.     HR12 1650   11,1 м²   13,9 м²   1650 w, 139 м.   30 м   5 320 грн.     HR12 1900   12,6 м²   15,7 м²   1900 w, 157 м.   40 м   6 150 грн.     HR12 2200   14,4 м²   18,0 м²   2200 w,180 м.   40 м   6 690 грн.     HR12 2300   15,4 м²   19,2 м²   2300 w, 192 м.   40 м   7 370 грн.     HR12 2700   18,0 м²   22,5 м²   2700 w, 225 м.   50 м   8 730 грн.     Способ монтажа: в плиточный клей.*  рекомендованный шаг укладки: 6 – 10 см*  покупая теплый пол volterm, вы поддерживаете отечественного производителя, не переплачиваете за международные рекламные кампании, затраты от доставки через границу и дополнительные сборы зарубежных брендов. Ведь для клиента главное - это надежная работа теплого пола на протяжении многих лет, а также уровень сервиса представляемых услуг.	https://santehsfera.com.ua/p1073554674-koaksialnyj-nagrevatelnyj-kabel.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/2060691901_w640_h640_koaksialnyj-nagrevatelnyj-kabel.jpg	2145684752	in stock	VoltermHR122200	Volterm	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
7370 UAH	Коаксиальный Нагревательный Кабель Volterm HR12 2300, 12 W/m (Ø 4 Мм)	Нагревательный кабель volterm изготавливается в украине на современном оборудовании с соблюдением всех технических норм и параметров, в соответствии с европейскими стандартами качества.  Для создания нагревательного кабеля volterm была отобрана команда лучших специалистов, в состав которой вошли кандидаты технических наук и научные сотрудники нии кабельной промышленности, на счету которых более 20 патентов на изобретения в сфере кабельного производства. Полученный продукт можно смело назвать одним из наиболее качественных нагревательных кабелей, произведенных в украине. Основные преимущества кабеля Volterm: 1. Полное соответствие международному стандарту качества iso 60800, где точно и четко описаны все электрические и механические испытания перед поступлением кабеля в продажу. Это европейский уровень, который, к сожалению, недосягаем для многих марок, активно поступающих на рынок украины. 2. Уникальная запатентованная технология производства. Кабель имеет коаксиальную конструкцию. Токоведущие жилы в кабеле наносятся на нагревательные спирально. Это способствует снижению электромагнитного поля и более равномерному распределению тепла, чем в стандартном варианте параллельного расположения проводников. 3. Нагревательный кабель volterm имеет медный заземляющий экран с плотностью перекрытия более 98%, что обеспечивает механическую прочность и надежную защиту от электромагнитного излучения и поражения электрическим током. В целях удешевления, все большее производителей используют алюминиевую фольгу в качестве  заземляющего экрана. Этот материал подвержен окислению, повреждению при изгибах кабеля во время монтажа, сложен в организации контакта с заземляющим проводом, поэтому требует дополнительный, обязательно луженый, медный проводник. 4. В производстве кабеля volterm используется термостойкая внутренняя изоляция, которая выдерживает температуру до 180 °C. Этот показатель значительно влияет на ресурс кабеля в случае зонального перегрева или банальной поломки терморегулятора.  5. Диаметр кабеля всего 4 мм.  6. Каждая готовая секция перед поступлением в продажу проходит обязательную проверку.  Нагревательный кабель погружается в воду и на него подается повышенное напряжение. 7. «Двужильная» конструкция нагревательного кабеля, которая не требует возвращения второго конца кабеля к терморегулятору.  8. При стандартных условиях эксплуатации в системах «Теплый Пол», расчетный срок службы нагревательного кабеля volterm составляет более 50 лет. Гарантийный срок эксплуатации 25 лет.         Конструкция коаксиального нагревательного кабеля VOLTERM:  нагревательная жила термостойкая изоляция изоляция с повышенной термостойкостью (180°С) медный экран изоляция с повышенной термостойкостью (180°С) медный заземляющий экран изоляция с повышенной термостойкостью (180°С) наружная изоляция        коаксиальный нагревательный кабель volterm hr 12 (ø 4мм)     (8 см) 150 Вт/м²   120 Вт/м² (10 см)   монтажная лента     HR12 115   0,75 м²   0,9 м²   115 w, 9,5 м.   5 м   865 грн.     HR12 140   0,95  м²   1,2 м²   140 w, 12 м.   5 м   943 грн.     HR12 170   1,2 м²   1,5 м²   170 w, 14,5 м.   5 м   1 025 грн.     HR12 230   1,5 м²   1,9 м²   230 w, 19 м.   5 м   1 190 грн.     HR12 320   2,1 м²   2,7 м²   320 w, 27 м.   10 м   1 420 грн.     HR12 400   2,6  м²   3,3 м²   400 w, 33 м.   10 м   1 670 грн.     HR12 450   3,1  м²   3,8 м²   450W, 38 м.   10 м   1 870 грн.     HR12 540   3,7 м²   4,5 м²   540 w, 45 м.   10 м   1 960 грн.     HR12 660   4,4 м²   5,5 м²   660 w, 55 м.   15 м   2 410 грн.     HR12 740   5,0 м²   6,2 м²   740 w, 62 м.   15 м   2 690 грн.     HR12 870   5,8 м²   7,3 м²   870 w, 73 м.   15 м   2 910 грн.     HR12 1000   6,7 м²   8,4 м²   1000 w, 84 м.   20 м   3 260 грн.     HR12 1100   7,5 м²   9,3 м²   1100 w, 93 м.   20 м   3 720 грн.     HR12 1200   8,0 м²   10,1 м²   1200 w, 101 м.   25 м   3 880 грн.     HR12 1400   9,2 м²   11,5м²   1400 w, 115 м.   25 м   4 330 грн.     HR12 1500   10,2 м²   12,8 м²   1500 w, 128 м.   30 м   4 840 грн.     HR12 1650   11,1 м²   13,9 м²   1650 w, 139 м.   30 м   5 320 грн.     HR12 1900   12,6 м²   15,7 м²   1900 w, 157 м.   40 м   6 150 грн.     HR12 2200   14,4 м²   18,0 м²   2200 w,180 м.   40 м   6 690 грн.     HR12 2300   15,4 м²   19,2 м²   2300 w, 192 м.   40 м   7 370 грн.     HR12 2700   18,0 м²   22,5 м²   2700 w, 225 м.   50 м   8 730 грн.     Способ монтажа: в плиточный клей.*  рекомендованный шаг укладки: 6 – 10 см*  покупая теплый пол volterm, вы поддерживаете отечественного производителя, не переплачиваете за международные рекламные кампании, затраты от доставки через границу и дополнительные сборы зарубежных брендов. Ведь для клиента главное - это надежная работа теплого пола на протяжении многих лет, а также уровень сервиса представляемых услуг.	https://santehsfera.com.ua/p1073554812-koaksialnyj-nagrevatelnyj-kabel.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/2060693061_w640_h640_koaksialnyj-nagrevatelnyj-kabel.jpg	651543897	in stock	VoltermHR122300	Volterm	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
8730 UAH	Коаксиальный Нагревательный Кабель Volterm HR12 2700, 12 W/m (Ø 4 Мм)	Нагревательный кабель volterm изготавливается в украине на современном оборудовании с соблюдением всех технических норм и параметров, в соответствии с европейскими стандартами качества.  Для создания нагревательного кабеля volterm была отобрана команда лучших специалистов, в состав которой вошли кандидаты технических наук и научные сотрудники нии кабельной промышленности, на счету которых более 20 патентов на изобретения в сфере кабельного производства. Полученный продукт можно смело назвать одним из наиболее качественных нагревательных кабелей, произведенных в украине. Основные преимущества кабеля Volterm: 1. Полное соответствие международному стандарту качества iso 60800, где точно и четко описаны все электрические и механические испытания перед поступлением кабеля в продажу. Это европейский уровень, который, к сожалению, недосягаем для многих марок, активно поступающих на рынок украины. 2. Уникальная запатентованная технология производства. Кабель имеет коаксиальную конструкцию. Токоведущие жилы в кабеле наносятся на нагревательные спирально. Это способствует снижению электромагнитного поля и более равномерному распределению тепла, чем в стандартном варианте параллельного расположения проводников. 3. Нагревательный кабель volterm имеет медный заземляющий экран с плотностью перекрытия более 98%, что обеспечивает механическую прочность и надежную защиту от электромагнитного излучения и поражения электрическим током. В целях удешевления, все большее производителей используют алюминиевую фольгу в качестве  заземляющего экрана. Этот материал подвержен окислению, повреждению при изгибах кабеля во время монтажа, сложен в организации контакта с заземляющим проводом, поэтому требует дополнительный, обязательно луженый, медный проводник. 4. В производстве кабеля volterm используется термостойкая внутренняя изоляция, которая выдерживает температуру до 180 °C. Этот показатель значительно влияет на ресурс кабеля в случае зонального перегрева или банальной поломки терморегулятора.  5. Диаметр кабеля всего 4 мм.  6. Каждая готовая секция перед поступлением в продажу проходит обязательную проверку.  Нагревательный кабель погружается в воду и на него подается повышенное напряжение. 7. «Двужильная» конструкция нагревательного кабеля, которая не требует возвращения второго конца кабеля к терморегулятору.  8. При стандартных условиях эксплуатации в системах «Теплый Пол», расчетный срок службы нагревательного кабеля volterm составляет более 50 лет. Гарантийный срок эксплуатации 25 лет.         Конструкция коаксиального нагревательного кабеля VOLTERM:  нагревательная жила термостойкая изоляция изоляция с повышенной термостойкостью (180°С) медный экран изоляция с повышенной термостойкостью (180°С) медный заземляющий экран изоляция с повышенной термостойкостью (180°С) наружная изоляция        коаксиальный нагревательный кабель volterm hr 12 (ø 4мм)     (8 см) 150 Вт/м²   120 Вт/м² (10 см)   монтажная лента     HR12 115   0,75 м²   0,9 м²   115 w, 9,5 м.   5 м   865 грн.     HR12 140   0,95  м²   1,2 м²   140 w, 12 м.   5 м   943 грн.     HR12 170   1,2 м²   1,5 м²   170 w, 14,5 м.   5 м   1 025 грн.     HR12 230   1,5 м²   1,9 м²   230 w, 19 м.   5 м   1 190 грн.     HR12 320   2,1 м²   2,7 м²   320 w, 27 м.   10 м   1 420 грн.     HR12 400   2,6  м²   3,3 м²   400 w, 33 м.   10 м   1 670 грн.     HR12 450   3,1  м²   3,8 м²   450W, 38 м.   10 м   1 870 грн.     HR12 540   3,7 м²   4,5 м²   540 w, 45 м.   10 м   1 960 грн.     HR12 660   4,4 м²   5,5 м²   660 w, 55 м.   15 м   2 410 грн.     HR12 740   5,0 м²   6,2 м²   740 w, 62 м.   15 м   2 690 грн.     HR12 870   5,8 м²   7,3 м²   870 w, 73 м.   15 м   2 910 грн.     HR12 1000   6,7 м²   8,4 м²   1000 w, 84 м.   20 м   3 260 грн.     HR12 1100   7,5 м²   9,3 м²   1100 w, 93 м.   20 м   3 720 грн.     HR12 1200   8,0 м²   10,1 м²   1200 w, 101 м.   25 м   3 880 грн.     HR12 1400   9,2 м²   11,5м²   1400 w, 115 м.   25 м   4 330 грн.     HR12 1500   10,2 м²   12,8 м²   1500 w, 128 м.   30 м   4 840 грн.     HR12 1650   11,1 м²   13,9 м²   1650 w, 139 м.   30 м   5 320 грн.     HR12 1900   12,6 м²   15,7 м²   1900 w, 157 м.   40 м   6 150 грн.     HR12 2200   14,4 м²   18,0 м²   2200 w,180 м.   40 м   6 690 грн.     HR12 2300   15,4 м²   19,2 м²   2300 w, 192 м.   40 м   7 370 грн.     HR12 2700   18,0 м²   22,5 м²   2700 w, 225 м.   50 м   8 730 грн.     Способ монтажа: в плиточный клей.*  рекомендованный шаг укладки: 6 – 10 см*  покупая теплый пол volterm, вы поддерживаете отечественного производителя, не переплачиваете за международные рекламные кампании, затраты от доставки через границу и дополнительные сборы зарубежных брендов. Ведь для клиента главное - это надежная работа теплого пола на протяжении многих лет, а также уровень сервиса представляемых услуг.	https://santehsfera.com.ua/p1073554918-koaksialnyj-nagrevatelnyj-kabel.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/2060693813_w640_h640_koaksialnyj-nagrevatelnyj-kabel.jpg	784757388	in stock	VoltermHR122700	Volterm	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
5400 UAH	Одножильный Нагревательный Мат Arnold Rak Fh 2135 200 Вт/м2	Нагревательные маты arnold rak warmetechnik gmbh (германия) популярны на территории ес и предназначены для обогрева и поддержания температуры в помещениях. Укладка мата производится в слой кафельного клея толщиной от 3-5 мм. Электронный терморегулятор с датчиком осуществляет управление и контроль температуры теплого пола. Маты арнольд рак серии премиум fh 200-220 Вт/м² просты в установке и не нуждаются в дальнейшем обслуживании. Гарантия на теплый пол arnold rak — 20 лет немецкое качество, экранированный кабель с двойной изоляцией каждой греющей жилы (тефлон и пвх).      Производитель: arnold rak (германия) Тип: одножильный мат номинальная мощность, Вт: 220 диаметр сечения кабеля, мм: 2,8 материал внешней изоляции: пвх материал внутренней изоляции: тефлон fep  материал защитного экрана: луженая медь максимальная температура внешней оболочки, °С: +80 длина холодного конца, м: 2x4 минимальный диаметр изгиба, см: не меньше шестикратного диаметра кабеля  нагревательный мат arnold rak fh преимущественно используют в новостройках, их можно также использовать при модернизации и реновации старых строений, так как их монтажная высота составляет не более 2,8 мм. Они подходят для любых помещений, таких как ванные комнаты, кухни, детские комнаты, подвальные и офисные помещения, зимние сады и т.Д.     Укладка нагревательного мата осуществляется непосредственно в слой эластичного кафельного клея толщиной 3 - 5 мм. Такой способ укладки гарантирует оптимальное и равномерное распределение тепла. Особенности нагревательного мата arnold rak FH:  нагревательный провод соответствует варианту конструкцию twin, но имеет только один нагревательный провод. Кабель оконцован и готов к использованию, имеет соединительную линию (резистор с положительным ткс) длиной по 4 м с обеих сторон. Имеет надежную изоляцию из птфэ (teflon). В дополнение к этому имеется медная защитная оплетка высокой плотности и наружная изоляция из пвх. Для оптимальной прокладки нагревательный кабель нашит на основу из стекловолокна, что обеспечивает равномерное расстояние и фиксацию двусторонний нагрев позволяет распределить удельную мощность нагревательного провода в ваттах на метр между обоими проводами; это гарантирует оптимальное распределение тепла и продляет срок службы, поскольку каждый из нагревательных проводов несет половину нагрузки. Коврики с подогревом могут адаптироваться к любой геометрии помещения. Изделия прошли сертификацию vde согласно новым общеевропейским стандартам din en 60335-1/60335-2-96 и din en 50366.+  конструкция нагревательного кабеля:  нагревательный провод соответствует варианту конструкцию twin, но имеет только один нагревательный провод. Изоляция греющих проводов: fep (Teflon®) защитный экран: луженая медь наружная изоляция: пвх  отличительная особенность нагревательных матов a. Rak – греющий кабель не приклеен, а нашит на основу из стекловолокна. Возможен монтаж в помещении с любой геометрией пола.                    № п/п наименование продукции мощность, вт размер, м s обогрева, кв.М рекомендов. Розничная цена, грн.   Маты одножильные серия fh 200-220 Вт/м²      1. Fh 2107 165 0,5х1,5 0,75 2 010,00   2. Fh 2110 220 0,5х2,0 1,00 2 310,00   3. Fh 2115 330 0,5х3,0 1,50 3 210,00   4. Fh 2120 440 0,5х4,0 2,00 3 810,00   5. Fh 2125 550 0,5х5,0 2,50 4 320,00   6. Fh 2130 660 0,5х6,0 3,00 4 710,00   7. Fh 2135 770 0,5х7,0 3,50 5 400,00   8. Fh 2140 880 0,5х8,0 4,00 6 000,00   9. Fh 2145 990 0,5х9,0 4,50 6 450,00   10. Fh 2150 1100 0,5х10,0 5,00 6 900,00   11. Fh 2160 1320 0,5х12,0 6,00 7 800,00   12. Fh 2170 1540 0,5х14,0 7,00 8 700,00   13. Fh 2180 1760 0,5х16,0 8,00 9 600,00   14. Fh 2190 1980 0,5х18,0 9,00 10 500,00   15. Fh 21100 2200 0,5х20,0 10,00 11 400,00   16. Fh 21120 2640 0,5х24,0 12,00 13 500,00   17. Fh 21130 2860 0,5х26,0 13,00 14 400,00   18. Fh 21150 3300 0,5х30,0 15,00 16 500,00	https://santehsfera.com.ua/p845846415-odnozhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1483434731_w640_h640_odnozhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	1855632148	in stock	FH2135	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
6000 UAH	Одножильный Нагревательный Мат Arnold Rak Fh 2140 200 Вт/м2	Нагревательные маты arnold rak warmetechnik gmbh (германия) популярны на территории ес и предназначены для обогрева и поддержания температуры в помещениях. Укладка мата производится в слой кафельного клея толщиной от 3-5 мм. Электронный терморегулятор с датчиком осуществляет управление и контроль температуры теплого пола. Маты арнольд рак серии премиум fh 200-220 Вт/м² просты в установке и не нуждаются в дальнейшем обслуживании. Гарантия на теплый пол arnold rak — 20 лет немецкое качество, экранированный кабель с двойной изоляцией каждой греющей жилы (тефлон и пвх).      Производитель: arnold rak (германия) Тип: одножильный мат номинальная мощность, Вт: 220 диаметр сечения кабеля, мм: 2,8 материал внешней изоляции: пвх материал внутренней изоляции: тефлон fep  материал защитного экрана: луженая медь максимальная температура внешней оболочки, °С: +80 длина холодного конца, м: 2x4 минимальный диаметр изгиба, см: не меньше шестикратного диаметра кабеля  нагревательный мат arnold rak fh преимущественно используют в новостройках, их можно также использовать при модернизации и реновации старых строений, так как их монтажная высота составляет не более 2,8 мм. Они подходят для любых помещений, таких как ванные комнаты, кухни, детские комнаты, подвальные и офисные помещения, зимние сады и т.Д.     Укладка нагревательного мата осуществляется непосредственно в слой эластичного кафельного клея толщиной 3 - 5 мм. Такой способ укладки гарантирует оптимальное и равномерное распределение тепла. Особенности нагревательного мата arnold rak FH:  нагревательный провод соответствует варианту конструкцию twin, но имеет только один нагревательный провод. Кабель оконцован и готов к использованию, имеет соединительную линию (резистор с положительным ткс) длиной по 4 м с обеих сторон. Имеет надежную изоляцию из птфэ (teflon). В дополнение к этому имеется медная защитная оплетка высокой плотности и наружная изоляция из пвх. Для оптимальной прокладки нагревательный кабель нашит на основу из стекловолокна, что обеспечивает равномерное расстояние и фиксацию двусторонний нагрев позволяет распределить удельную мощность нагревательного провода в ваттах на метр между обоими проводами; это гарантирует оптимальное распределение тепла и продляет срок службы, поскольку каждый из нагревательных проводов несет половину нагрузки. Коврики с подогревом могут адаптироваться к любой геометрии помещения. Изделия прошли сертификацию vde согласно новым общеевропейским стандартам din en 60335-1/60335-2-96 и din en 50366.+  конструкция нагревательного кабеля:  нагревательный провод соответствует варианту конструкцию twin, но имеет только один нагревательный провод. Изоляция греющих проводов: fep (Teflon®) защитный экран: луженая медь наружная изоляция: пвх  отличительная особенность нагревательных матов a. Rak – греющий кабель не приклеен, а нашит на основу из стекловолокна. Возможен монтаж в помещении с любой геометрией пола.                    № п/п наименование продукции мощность, вт размер, м s обогрева, кв.М рекомендов. Розничная цена, грн.   Маты одножильные серия fh 200-220 Вт/м²      1. Fh 2107 165 0,5х1,5 0,75 2 010,00   2. Fh 2110 220 0,5х2,0 1,00 2 310,00   3. Fh 2115 330 0,5х3,0 1,50 3 210,00   4. Fh 2120 440 0,5х4,0 2,00 3 810,00   5. Fh 2125 550 0,5х5,0 2,50 4 320,00   6. Fh 2130 660 0,5х6,0 3,00 4 710,00   7. Fh 2135 770 0,5х7,0 3,50 5 400,00   8. Fh 2140 880 0,5х8,0 4,00 6 000,00   9. Fh 2145 990 0,5х9,0 4,50 6 450,00   10. Fh 2150 1100 0,5х10,0 5,00 6 900,00   11. Fh 2160 1320 0,5х12,0 6,00 7 800,00   12. Fh 2170 1540 0,5х14,0 7,00 8 700,00   13. Fh 2180 1760 0,5х16,0 8,00 9 600,00   14. Fh 2190 1980 0,5х18,0 9,00 10 500,00   15. Fh 21100 2200 0,5х20,0 10,00 11 400,00   16. Fh 21120 2640 0,5х24,0 12,00 13 500,00   17. Fh 21130 2860 0,5х26,0 13,00 14 400,00   18. Fh 21150 3300 0,5х30,0 15,00 16 500,00	https://santehsfera.com.ua/p845847815-odnozhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1483440120_w640_h640_odnozhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	4096201181	in stock	FH2140	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
6450 UAH	Одножильный Нагревательный Мат Arnold Rak Fh 2145 200 Вт/м2	Нагревательные маты arnold rak warmetechnik gmbh (германия) популярны на территории ес и предназначены для обогрева и поддержания температуры в помещениях. Укладка мата производится в слой кафельного клея толщиной от 3-5 мм. Электронный терморегулятор с датчиком осуществляет управление и контроль температуры теплого пола. Маты арнольд рак серии премиум fh 200-220 Вт/м² просты в установке и не нуждаются в дальнейшем обслуживании. Гарантия на теплый пол arnold rak — 20 лет немецкое качество, экранированный кабель с двойной изоляцией каждой греющей жилы (тефлон и пвх).      Производитель: arnold rak (германия) Тип: одножильный мат номинальная мощность, Вт: 220 диаметр сечения кабеля, мм: 2,8 материал внешней изоляции: пвх материал внутренней изоляции: тефлон fep  материал защитного экрана: луженая медь максимальная температура внешней оболочки, °С: +80 длина холодного конца, м: 2x4 минимальный диаметр изгиба, см: не меньше шестикратного диаметра кабеля  нагревательный мат arnold rak fh преимущественно используют в новостройках, их можно также использовать при модернизации и реновации старых строений, так как их монтажная высота составляет не более 2,8 мм. Они подходят для любых помещений, таких как ванные комнаты, кухни, детские комнаты, подвальные и офисные помещения, зимние сады и т.Д.     Укладка нагревательного мата осуществляется непосредственно в слой эластичного кафельного клея толщиной 3 - 5 мм. Такой способ укладки гарантирует оптимальное и равномерное распределение тепла. Особенности нагревательного мата arnold rak FH:  нагревательный провод соответствует варианту конструкцию twin, но имеет только один нагревательный провод. Кабель оконцован и готов к использованию, имеет соединительную линию (резистор с положительным ткс) длиной по 4 м с обеих сторон. Имеет надежную изоляцию из птфэ (teflon). В дополнение к этому имеется медная защитная оплетка высокой плотности и наружная изоляция из пвх. Для оптимальной прокладки нагревательный кабель нашит на основу из стекловолокна, что обеспечивает равномерное расстояние и фиксацию двусторонний нагрев позволяет распределить удельную мощность нагревательного провода в ваттах на метр между обоими проводами; это гарантирует оптимальное распределение тепла и продляет срок службы, поскольку каждый из нагревательных проводов несет половину нагрузки. Коврики с подогревом могут адаптироваться к любой геометрии помещения. Изделия прошли сертификацию vde согласно новым общеевропейским стандартам din en 60335-1/60335-2-96 и din en 50366.+  конструкция нагревательного кабеля:  нагревательный провод соответствует варианту конструкцию twin, но имеет только один нагревательный провод. Изоляция греющих проводов: fep (Teflon®) защитный экран: луженая медь наружная изоляция: пвх  отличительная особенность нагревательных матов a. Rak – греющий кабель не приклеен, а нашит на основу из стекловолокна. Возможен монтаж в помещении с любой геометрией пола.                    № п/п наименование продукции мощность, вт размер, м s обогрева, кв.М рекомендов. Розничная цена, грн.   Маты одножильные серия fh 200-220 Вт/м²      1. Fh 2107 165 0,5х1,5 0,75 2 010,00   2. Fh 2110 220 0,5х2,0 1,00 2 310,00   3. Fh 2115 330 0,5х3,0 1,50 3 210,00   4. Fh 2120 440 0,5х4,0 2,00 3 810,00   5. Fh 2125 550 0,5х5,0 2,50 4 320,00   6. Fh 2130 660 0,5х6,0 3,00 4 710,00   7. Fh 2135 770 0,5х7,0 3,50 5 400,00   8. Fh 2140 880 0,5х8,0 4,00 6 000,00   9. Fh 2145 990 0,5х9,0 4,50 6 450,00   10. Fh 2150 1100 0,5х10,0 5,00 6 900,00   11. Fh 2160 1320 0,5х12,0 6,00 7 800,00   12. Fh 2170 1540 0,5х14,0 7,00 8 700,00   13. Fh 2180 1760 0,5х16,0 8,00 9 600,00   14. Fh 2190 1980 0,5х18,0 9,00 10 500,00   15. Fh 21100 2200 0,5х20,0 10,00 11 400,00   16. Fh 21120 2640 0,5х24,0 12,00 13 500,00   17. Fh 21130 2860 0,5х26,0 13,00 14 400,00   18. Fh 21150 3300 0,5х30,0 15,00 16 500,00	https://santehsfera.com.ua/p845849188-odnozhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1483446301_w640_h640_odnozhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	1317781917	in stock	FH2145	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
6900 UAH	Одножильный Нагревательный Мат Arnold Rak Fh 2150 200 Вт/м2	Нагревательные маты arnold rak warmetechnik gmbh (германия) популярны на территории ес и предназначены для обогрева и поддержания температуры в помещениях. Укладка мата производится в слой кафельного клея толщиной от 3-5 мм. Электронный терморегулятор с датчиком осуществляет управление и контроль температуры теплого пола. Маты арнольд рак серии премиум fh 200-220 Вт/м² просты в установке и не нуждаются в дальнейшем обслуживании. Гарантия на теплый пол arnold rak — 20 лет немецкое качество, экранированный кабель с двойной изоляцией каждой греющей жилы (тефлон и пвх).      Производитель: arnold rak (германия) Тип: одножильный мат номинальная мощность, Вт: 220 диаметр сечения кабеля, мм: 2,8 материал внешней изоляции: пвх материал внутренней изоляции: тефлон fep  материал защитного экрана: луженая медь максимальная температура внешней оболочки, °С: +80 длина холодного конца, м: 2x4 минимальный диаметр изгиба, см: не меньше шестикратного диаметра кабеля  нагревательный мат arnold rak fh преимущественно используют в новостройках, их можно также использовать при модернизации и реновации старых строений, так как их монтажная высота составляет не более 2,8 мм. Они подходят для любых помещений, таких как ванные комнаты, кухни, детские комнаты, подвальные и офисные помещения, зимние сады и т.Д.     Укладка нагревательного мата осуществляется непосредственно в слой эластичного кафельного клея толщиной 3 - 5 мм. Такой способ укладки гарантирует оптимальное и равномерное распределение тепла. Особенности нагревательного мата arnold rak FH:  нагревательный провод соответствует варианту конструкцию twin, но имеет только один нагревательный провод. Кабель оконцован и готов к использованию, имеет соединительную линию (резистор с положительным ткс) длиной по 4 м с обеих сторон. Имеет надежную изоляцию из птфэ (teflon). В дополнение к этому имеется медная защитная оплетка высокой плотности и наружная изоляция из пвх. Для оптимальной прокладки нагревательный кабель нашит на основу из стекловолокна, что обеспечивает равномерное расстояние и фиксацию двусторонний нагрев позволяет распределить удельную мощность нагревательного провода в ваттах на метр между обоими проводами; это гарантирует оптимальное распределение тепла и продляет срок службы, поскольку каждый из нагревательных проводов несет половину нагрузки. Коврики с подогревом могут адаптироваться к любой геометрии помещения. Изделия прошли сертификацию vde согласно новым общеевропейским стандартам din en 60335-1/60335-2-96 и din en 50366.+  конструкция нагревательного кабеля:  нагревательный провод соответствует варианту конструкцию twin, но имеет только один нагревательный провод. Изоляция греющих проводов: fep (Teflon®) защитный экран: луженая медь наружная изоляция: пвх  отличительная особенность нагревательных матов a. Rak – греющий кабель не приклеен, а нашит на основу из стекловолокна. Возможен монтаж в помещении с любой геометрией пола.                    № п/п наименование продукции мощность, вт размер, м s обогрева, кв.М рекомендов. Розничная цена, грн.   Маты одножильные серия fh 200-220 Вт/м²      1. Fh 2107 165 0,5х1,5 0,75 2 010,00   2. Fh 2110 220 0,5х2,0 1,00 2 310,00   3. Fh 2115 330 0,5х3,0 1,50 3 210,00   4. Fh 2120 440 0,5х4,0 2,00 3 810,00   5. Fh 2125 550 0,5х5,0 2,50 4 320,00   6. Fh 2130 660 0,5х6,0 3,00 4 710,00   7. Fh 2135 770 0,5х7,0 3,50 5 400,00   8. Fh 2140 880 0,5х8,0 4,00 6 000,00   9. Fh 2145 990 0,5х9,0 4,50 6 450,00   10. Fh 2150 1100 0,5х10,0 5,00 6 900,00   11. Fh 2160 1320 0,5х12,0 6,00 7 800,00   12. Fh 2170 1540 0,5х14,0 7,00 8 700,00   13. Fh 2180 1760 0,5х16,0 8,00 9 600,00   14. Fh 2190 1980 0,5х18,0 9,00 10 500,00   15. Fh 21100 2200 0,5х20,0 10,00 11 400,00   16. Fh 21120 2640 0,5х24,0 12,00 13 500,00   17. Fh 21130 2860 0,5х26,0 13,00 14 400,00   18. Fh 21150 3300 0,5х30,0 15,00 16 500,00	https://santehsfera.com.ua/p845851829-odnozhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1483454199_w640_h640_odnozhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	2713057033	in stock	FH2150	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
10832 UAH	Двухжильный Нагревательный Мат Volterm Classic Mat 2200 (150 Вт/м2)	Теплый пол volterm classic mat 150 Вт/кв.М  предназначен для монтажа непосредственно в плиточный клей, для режима комфортного обогрева. Нагревательный кабель volterm hr 12 закреплен на сетке с шагом укладки 8 см. Толщина нагревательного мата всего 4 мм. Повышенная надежность применяемого кабеля за счет инновационной конструкции. Сетка нагревательного мата без клеющей основы, для закрепления используется двухсторонний скотч зафиксированный в заводских условиях на мат. Технические характеристики нагревательного мата volterm classic mat 150 W/м² : тип кабеля:  двужильный экранированный кабель удельная мощность    150 Вт/м2  теплостойкость кабеля   180 *С класс защиты изоляции  1+ максимальное напряжение  250 в толщина мата  4 мм длина силового кабеля (холодного конца)  3 м защита от магнитного излучения (экран) - медный ленточный экран (перекрытие 98%) тип соединения нагревательной жилы с силовой - муфта  оболочка кабеля  - пластикат безсвинцовый основные преимущества кабеля Volterm: 1. Полное соответствие международному стандарту качества iso 60800, где точно и четко описаны все электрические и механические испытания перед поступлением кабеля в продажу. Это европейский уровень, который, к сожалению, недосягаем для многих марок, активно поступающих на рынок украины. 2. Уникальная запатентованная технология производства. Кабель имеет коаксиальную конструкцию. Токоведущие жилы в кабеле наносятся на нагревательные спирально. Это способствует снижению электромагнитного поля и более равномерному распределению тепла, чем в стандартном варианте параллельного расположения проводников. 3. Нагревательный кабель volterm имеет медный заземляющий экран с плотностью перекрытия более 98%, что обеспечивает механическую прочность и надежную защиту от электромагнитного излучения и поражения электрическим током. В целях удешевления, все большее производителей используют алюминиевую фольгу в качестве  заземляющего экрана. Этот материал подвержен окислению, повреждению при изгибах кабеля во время монтажа, сложен в организации контакта с заземляющим проводом, поэтому требует дополнительный, обязательно луженый, медный проводник. 4. В производстве кабеля volterm используется термостойкая внутренняя изоляция, которая выдерживает температуру до 180 °C. Этот показатель значительно влияет на ресурс кабеля в случае зонального перегрева или банальной поломки терморегулятора.  5. Диаметр кабеля всего 4 мм. Кабель такого диаметра можно монтировать непосредственно в плиточный клей, без потери высоты потолка и затрат на стяжку. 6. Каждая готовая секция перед поступлением в продажу проходит обязательную проверку.  Нагревательный кабель погружается в воду и на него подается повышенное напряжение. 7. «Двужильная» конструкция нагревательного кабеля, которая не требует возвращения второго конца кабеля к терморегулятору.  8. При стандартных условиях эксплуатации в системах «Теплый Пол», расчетный срок службы нагревательного кабеля volterm составляет более 50 лет. Гарантийный срок эксплуатации 25 лет.     Нагревательный кабель volterm изготавливается в украине на современном оборудовании с соблюдением всех технических норм и параметров, в соответствии с европейскими стандартами качества.  Для создания нагревательного кабеля volterm была отобрана команда лучших специалистов, в состав которой вошли кандидаты технических наук и научные сотрудники нии кабельной промышленности, на счету которых более 20 патентов на изобретения в сфере кабельного производства. Полученный продукт можно смело назвать одним из наиболее качественных нагревательных кабелей, произведенных в украине.    Покупая теплый пол volterm, вы поддерживаете отечественного производителя, не переплачиваете за международные рекламные кампании, затраты от доставки через границу и дополнительные сборы зарубежных брендов. Ведь для клиента главное - это надежная работа теплого пола на протяжении многих лет, а также уровень сервиса представляемых услуг.                              Мат нагревательный коаксиальный для монтажа в плиточный клей                                                        volterm classic mat 150 W/м²  (ø 4мм)           classic mat 115   0,8 м²   150 Вт/м²   115 w   шт.   1 115 грн.     Classic mat 140     1,0 м²   150 Вт/м²   140 w   шт.   1 288 грн.     Classic mat 170   1,2 м²   150 Вт/м²   170 w   шт.   1 465 грн.     Classic mat 230   1,6 м²   150 Вт/м²   230 w   шт.   1 598 грн.     Classic mat 320   2,3 м²   150 Вт/м²   320 w   шт.   2 123 грн.     Classic mat 400   2,7 м²   150 Вт/м²   400 w   шт.   2 353 грн.     Classic mat 450   3,2 м²   150 Вт/м²   450 w   шт.   2 764 грн.     Classic mat 540   3,8 м²   150 Вт/м²   540 w   шт.   2 901 грн.     Classic mat 660   4,6 м²   150 Вт/м²   660 w   шт.   3 670 грн.     Classic mat 740   5,2 м²   150 Вт/м²   740 w   шт.   3 947 грн.     Classic mat 870   6,1 м²   150 Вт/м²   870 w   шт.   4 307 грн.     Classic mat 1000   7,1 м²   150 Вт/м²   1000 w   шт.   4 948 грн.	https://santehsfera.com.ua/p1068034597-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/2047325077_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	2748468859	in stock	VoltermClassicMat2200	Volterm	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
11903 UAH	Двухжильный Нагревательный Мат Volterm Classic Mat 2300 (150 Вт/м2)	Теплый пол volterm classic mat 150 Вт/кв.М  предназначен для монтажа непосредственно в плиточный клей, для режима комфортного обогрева. Нагревательный кабель volterm hr 12 закреплен на сетке с шагом укладки 8 см. Толщина нагревательного мата всего 4 мм. Повышенная надежность применяемого кабеля за счет инновационной конструкции. Сетка нагревательного мата без клеющей основы, для закрепления используется двухсторонний скотч зафиксированный в заводских условиях на мат. Технические характеристики нагревательного мата volterm classic mat 150 W/м² : тип кабеля:  двужильный экранированный кабель удельная мощность    150 Вт/м2  теплостойкость кабеля   180 *С класс защиты изоляции  1+ максимальное напряжение  250 в толщина мата  4 мм длина силового кабеля (холодного конца)  3 м защита от магнитного излучения (экран) - медный ленточный экран (перекрытие 98%) тип соединения нагревательной жилы с силовой - муфта  оболочка кабеля  - пластикат безсвинцовый основные преимущества кабеля Volterm: 1. Полное соответствие международному стандарту качества iso 60800, где точно и четко описаны все электрические и механические испытания перед поступлением кабеля в продажу. Это европейский уровень, который, к сожалению, недосягаем для многих марок, активно поступающих на рынок украины. 2. Уникальная запатентованная технология производства. Кабель имеет коаксиальную конструкцию. Токоведущие жилы в кабеле наносятся на нагревательные спирально. Это способствует снижению электромагнитного поля и более равномерному распределению тепла, чем в стандартном варианте параллельного расположения проводников. 3. Нагревательный кабель volterm имеет медный заземляющий экран с плотностью перекрытия более 98%, что обеспечивает механическую прочность и надежную защиту от электромагнитного излучения и поражения электрическим током. В целях удешевления, все большее производителей используют алюминиевую фольгу в качестве  заземляющего экрана. Этот материал подвержен окислению, повреждению при изгибах кабеля во время монтажа, сложен в организации контакта с заземляющим проводом, поэтому требует дополнительный, обязательно луженый, медный проводник. 4. В производстве кабеля volterm используется термостойкая внутренняя изоляция, которая выдерживает температуру до 180 °C. Этот показатель значительно влияет на ресурс кабеля в случае зонального перегрева или банальной поломки терморегулятора.  5. Диаметр кабеля всего 4 мм. Кабель такого диаметра можно монтировать непосредственно в плиточный клей, без потери высоты потолка и затрат на стяжку. 6. Каждая готовая секция перед поступлением в продажу проходит обязательную проверку.  Нагревательный кабель погружается в воду и на него подается повышенное напряжение. 7. «Двужильная» конструкция нагревательного кабеля, которая не требует возвращения второго конца кабеля к терморегулятору.  8. При стандартных условиях эксплуатации в системах «Теплый Пол», расчетный срок службы нагревательного кабеля volterm составляет более 50 лет. Гарантийный срок эксплуатации 25 лет.     Нагревательный кабель volterm изготавливается в украине на современном оборудовании с соблюдением всех технических норм и параметров, в соответствии с европейскими стандартами качества.  Для создания нагревательного кабеля volterm была отобрана команда лучших специалистов, в состав которой вошли кандидаты технических наук и научные сотрудники нии кабельной промышленности, на счету которых более 20 патентов на изобретения в сфере кабельного производства. Полученный продукт можно смело назвать одним из наиболее качественных нагревательных кабелей, произведенных в украине.    Покупая теплый пол volterm, вы поддерживаете отечественного производителя, не переплачиваете за международные рекламные кампании, затраты от доставки через границу и дополнительные сборы зарубежных брендов. Ведь для клиента главное - это надежная работа теплого пола на протяжении многих лет, а также уровень сервиса представляемых услуг.                              Мат нагревательный коаксиальный для монтажа в плиточный клей                                                        volterm classic mat 150 W/м²  (ø 4мм)           classic mat 115   0,8 м²   150 Вт/м²   115 w   шт.   1 115 грн.     Classic mat 140     1,0 м²   150 Вт/м²   140 w   шт.   1 288 грн.     Classic mat 170   1,2 м²   150 Вт/м²   170 w   шт.   1 465 грн.     Classic mat 230   1,6 м²   150 Вт/м²   230 w   шт.   1 598 грн.     Classic mat 320   2,3 м²   150 Вт/м²   320 w   шт.   2 123 грн.     Classic mat 400   2,7 м²   150 Вт/м²   400 w   шт.   2 353 грн.     Classic mat 450   3,2 м²   150 Вт/м²   450 w   шт.   2 764 грн.     Classic mat 540   3,8 м²   150 Вт/м²   540 w   шт.   2 901 грн.     Classic mat 660   4,6 м²   150 Вт/м²   660 w   шт.   3 670 грн.     Classic mat 740   5,2 м²   150 Вт/м²   740 w   шт.   3 947 грн.     Classic mat 870   6,1 м²   150 Вт/м²   870 w   шт.   4 307 грн.     Classic mat 1000   7,1 м²   150 Вт/м²   1000 w   шт.   4 948 грн.	https://santehsfera.com.ua/p1068038705-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/2047328682_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	1002335762	in stock	VoltermClassicMat2300	Volterm	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
14208 UAH	Двухжильный Нагревательный Мат Volterm Classic Mat 2700 (150 Вт/м2)	Теплый пол volterm classic mat 150 Вт/кв.М  предназначен для монтажа непосредственно в плиточный клей, для режима комфортного обогрева. Нагревательный кабель volterm hr 12 закреплен на сетке с шагом укладки 8 см. Толщина нагревательного мата всего 4 мм. Повышенная надежность применяемого кабеля за счет инновационной конструкции. Сетка нагревательного мата без клеющей основы, для закрепления используется двухсторонний скотч зафиксированный в заводских условиях на мат. Технические характеристики нагревательного мата volterm classic mat 150 W/м² : тип кабеля:  двужильный экранированный кабель удельная мощность    150 Вт/м2  теплостойкость кабеля   180 *С класс защиты изоляции  1+ максимальное напряжение  250 в толщина мата  4 мм длина силового кабеля (холодного конца)  3 м защита от магнитного излучения (экран) - медный ленточный экран (перекрытие 98%) тип соединения нагревательной жилы с силовой - муфта  оболочка кабеля  - пластикат безсвинцовый основные преимущества кабеля Volterm: 1. Полное соответствие международному стандарту качества iso 60800, где точно и четко описаны все электрические и механические испытания перед поступлением кабеля в продажу. Это европейский уровень, который, к сожалению, недосягаем для многих марок, активно поступающих на рынок украины. 2. Уникальная запатентованная технология производства. Кабель имеет коаксиальную конструкцию. Токоведущие жилы в кабеле наносятся на нагревательные спирально. Это способствует снижению электромагнитного поля и более равномерному распределению тепла, чем в стандартном варианте параллельного расположения проводников. 3. Нагревательный кабель volterm имеет медный заземляющий экран с плотностью перекрытия более 98%, что обеспечивает механическую прочность и надежную защиту от электромагнитного излучения и поражения электрическим током. В целях удешевления, все большее производителей используют алюминиевую фольгу в качестве  заземляющего экрана. Этот материал подвержен окислению, повреждению при изгибах кабеля во время монтажа, сложен в организации контакта с заземляющим проводом, поэтому требует дополнительный, обязательно луженый, медный проводник. 4. В производстве кабеля volterm используется термостойкая внутренняя изоляция, которая выдерживает температуру до 180 °C. Этот показатель значительно влияет на ресурс кабеля в случае зонального перегрева или банальной поломки терморегулятора.  5. Диаметр кабеля всего 4 мм. Кабель такого диаметра можно монтировать непосредственно в плиточный клей, без потери высоты потолка и затрат на стяжку. 6. Каждая готовая секция перед поступлением в продажу проходит обязательную проверку.  Нагревательный кабель погружается в воду и на него подается повышенное напряжение. 7. «Двужильная» конструкция нагревательного кабеля, которая не требует возвращения второго конца кабеля к терморегулятору.  8. При стандартных условиях эксплуатации в системах «Теплый Пол», расчетный срок службы нагревательного кабеля volterm составляет более 50 лет. Гарантийный срок эксплуатации 25 лет.     Нагревательный кабель volterm изготавливается в украине на современном оборудовании с соблюдением всех технических норм и параметров, в соответствии с европейскими стандартами качества.  Для создания нагревательного кабеля volterm была отобрана команда лучших специалистов, в состав которой вошли кандидаты технических наук и научные сотрудники нии кабельной промышленности, на счету которых более 20 патентов на изобретения в сфере кабельного производства. Полученный продукт можно смело назвать одним из наиболее качественных нагревательных кабелей, произведенных в украине.    Покупая теплый пол volterm, вы поддерживаете отечественного производителя, не переплачиваете за международные рекламные кампании, затраты от доставки через границу и дополнительные сборы зарубежных брендов. Ведь для клиента главное - это надежная работа теплого пола на протяжении многих лет, а также уровень сервиса представляемых услуг.                              Мат нагревательный коаксиальный для монтажа в плиточный клей                                                        volterm classic mat 150 W/м²  (ø 4мм)           classic mat 115   0,8 м²   150 Вт/м²   115 w   шт.   1 115 грн.     Classic mat 140     1,0 м²   150 Вт/м²   140 w   шт.   1 288 грн.     Classic mat 170   1,2 м²   150 Вт/м²   170 w   шт.   1 465 грн.     Classic mat 230   1,6 м²   150 Вт/м²   230 w   шт.   1 598 грн.     Classic mat 320   2,3 м²   150 Вт/м²   320 w   шт.   2 123 грн.     Classic mat 400   2,7 м²   150 Вт/м²   400 w   шт.   2 353 грн.     Classic mat 450   3,2 м²   150 Вт/м²   450 w   шт.   2 764 грн.     Classic mat 540   3,8 м²   150 Вт/м²   540 w   шт.   2 901 грн.     Classic mat 660   4,6 м²   150 Вт/м²   660 w   шт.   3 670 грн.     Classic mat 740   5,2 м²   150 Вт/м²   740 w   шт.   3 947 грн.     Classic mat 870   6,1 м²   150 Вт/м²   870 w   шт.   4 307 грн.     Classic mat 1000   7,1 м²   150 Вт/м²   1000 w   шт.   4 948 грн.	https://santehsfera.com.ua/p1068041466-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/2047333263_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	95827468	in stock	VoltermClassicMat2700	Volterm	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
8430 UAH	Двухжильный Нагревательный Мат Volterm Hot Mat 2300 (180 Вт/кв.М)	Теплый пол volterm hot mat 180 Вт/м2 предназначен для монтажа в стяжку толщиной 10 - 50 мм, также может применяться для монтажа в слой плиточного клея. Толщина нагревательного мата - 4 мм. За счет применения инновационной конструкции, кабель чрезвычайно надежен. Технические характеристики нагревательного мата volterm hot mat 180 W/м² : удельная мощность    180 Вт/м2  теплостойкость кабеля   180 *С класс защиты изоляции  1+ максимальное напряжение  250 в толщина мата  4 мм длина силового кабеля (холодного конца)  3 м защита от магнитного излучения (экран) - медный ленточный экран (перекрытие 98%) тип соединения нагревательной жилы с силовой - муфта  оболочка кабеля  - пластикат безсвинцовый нагревательный мат volterm hot 180 Вт/кв.М представляет собой двухжильный коаксиальный кабель volterm hr 18, закреплённый на сетке. Для фиксации мата к поверхности на сетке предусмотрен закреплённый двухсторонний скотч. Основные преимущества кабеля Volterm: 1. Полное соответствие международному стандарту качества iso 60800, где точно и четко описаны все электрические и механические испытания перед поступлением кабеля в продажу. Это европейский уровень, который, к сожалению, недосягаем для многих марок, активно поступающих на рынок украины. 2. Уникальная запатентованная технология производства. Кабель имеет коаксиальную конструкцию. Токоведущие жилы в кабеле наносятся на нагревательные спирально. Это способствует снижению электромагнитного поля и более равномерному распределению тепла, чем в стандартном варианте параллельного расположения проводников. 3. Нагревательный кабель volterm имеет медный заземляющий экран с плотностью перекрытия более 98%, что обеспечивает механическую прочность и надежную защиту от электромагнитного излучения и поражения электрическим током. В целях удешевления, все большее производителей используют алюминиевую фольгу в качестве  заземляющего экрана. Этот материал подвержен окислению, повреждению при изгибах кабеля во время монтажа, сложен в организации контакта с заземляющим проводом, поэтому требует дополнительный, обязательно луженый, медный проводник. 4. В производстве кабеля volterm используется термостойкая внутренняя изоляция, которая выдерживает температуру до 180 °C. Этот показатель значительно влияет на ресурс кабеля в случае зонального перегрева или банальной поломки терморегулятора.  5. Диаметр кабеля всего 4 мм.  6. Каждая готовая секция перед поступлением в продажу проходит обязательную проверку.  Нагревательный кабель погружается в воду и на него подается повышенное напряжение. 7. «Двужильная» конструкция нагревательного кабеля, которая не требует возвращения второго конца кабеля к терморегулятору.  8. При стандартных условиях эксплуатации в системах «Теплый Пол», расчетный срок службы нагревательного кабеля volterm составляет более 50 лет. Гарантийный срок эксплуатации 25 лет.     Нагревательный кабель volterm изготавливается в украине на современном оборудовании с соблюдением всех технических норм и параметров, в соответствии с европейскими стандартами качества.  Для создания нагревательного кабеля volterm была отобрана команда лучших специалистов, в состав которой вошли кандидаты технических наук и научные сотрудники нии кабельной промышленности, на счету которых более 20 патентов на изобретения в сфере кабельного производства. Полученный продукт можно смело назвать одним из наиболее качественных нагревательных кабелей, произведенных в украине.    Покупая теплый пол volterm, вы поддерживаете отечественного производителя, не переплачиваете за международные рекламные кампании, затраты от доставки через границу и дополнительные сборы зарубежных брендов. Ведь для клиента главное - это надежная работа теплого пола на протяжении многих лет, а также уровень сервиса представляемых услуг.        Мат нагревательный коаксиальный для монтажа в стяжку толщиной 10 - 50 мм                                                 volterm hot mat 180 W/м²  (ø 4мм)               hot mat 140   0,75 м2   180 Вт/м2   140 w   шт.   1 096 грн     hot mat 180   1,0 м2   180 Вт/м2   180 w   шт.   1 221 грн     hot mat 210   1,3 м2   180 Вт/м2   210 w   шт.   1 460 грн     hot mat 280   1,7 м2   180 Вт/м2   280 w   шт.   1 547 грн     hot mat 400   2,3 м2   180 Вт/м2   400 w   шт.   1 894 грн     hot mat 480   2,8 м2   180 Вт/м2   480 w   шт.   2 217 грн     hot mat 550   3,3 м2   180 Вт/м2   550 w   шт.   2 457 грн     hot mat 680   4,0 м2   180 Вт/м2   680 w   шт.   2 694 грн     hot mat 820   4,7 м2   180 Вт/м2   820 w   шт.   3 315 грн     hot mat 920   5,3 м2   180 Вт/м2   920 w   шт.   3 633 грн     hot mat 1050   6,3 м2   180 Вт/м2   1050 w   шт.   3 952 грн     hot mat 1200   7,1 м2   180 Вт/м2   1200 w   шт.   4 714 грн     hot mat 1350   7,9 м2   180 Вт/м2   1350 w   шт.   5 115 грн     hot mat 1500   8,8 м2   180 Вт/м2   1500 w   шт.   5 354 грн     hot mat 1700   9,8 м2   180 Вт/м2   1700 w   шт.   5 987 грн     hot mat 1900   10,8 м2   180 Вт/м2   1900 w   шт.	https://santehsfera.com.ua/p1072493598-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/2058474213_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	1131485779	in stock	VoltermHotMat2300	Volterm	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
9270 UAH	Двухжильный Нагревательный Мат Volterm Hot Mat 2700 (180 Вт/кв.М)	Теплый пол volterm hot mat 180 Вт/м2 предназначен для монтажа в стяжку толщиной 10 - 50 мм, также может применяться для монтажа в слой плиточного клея. Толщина нагревательного мата - 4 мм. За счет применения инновационной конструкции, кабель чрезвычайно надежен. Технические характеристики нагревательного мата volterm hot mat 180 W/м² : удельная мощность    180 Вт/м2  теплостойкость кабеля   180 *С класс защиты изоляции  1+ максимальное напряжение  250 в толщина мата  4 мм длина силового кабеля (холодного конца)  3 м защита от магнитного излучения (экран) - медный ленточный экран (перекрытие 98%) тип соединения нагревательной жилы с силовой - муфта  оболочка кабеля  - пластикат безсвинцовый нагревательный мат volterm hot 180 Вт/кв.М представляет собой двухжильный коаксиальный кабель volterm hr 18, закреплённый на сетке. Для фиксации мата к поверхности на сетке предусмотрен закреплённый двухсторонний скотч. Основные преимущества кабеля Volterm: 1. Полное соответствие международному стандарту качества iso 60800, где точно и четко описаны все электрические и механические испытания перед поступлением кабеля в продажу. Это европейский уровень, который, к сожалению, недосягаем для многих марок, активно поступающих на рынок украины. 2. Уникальная запатентованная технология производства. Кабель имеет коаксиальную конструкцию. Токоведущие жилы в кабеле наносятся на нагревательные спирально. Это способствует снижению электромагнитного поля и более равномерному распределению тепла, чем в стандартном варианте параллельного расположения проводников. 3. Нагревательный кабель volterm имеет медный заземляющий экран с плотностью перекрытия более 98%, что обеспечивает механическую прочность и надежную защиту от электромагнитного излучения и поражения электрическим током. В целях удешевления, все большее производителей используют алюминиевую фольгу в качестве  заземляющего экрана. Этот материал подвержен окислению, повреждению при изгибах кабеля во время монтажа, сложен в организации контакта с заземляющим проводом, поэтому требует дополнительный, обязательно луженый, медный проводник. 4. В производстве кабеля volterm используется термостойкая внутренняя изоляция, которая выдерживает температуру до 180 °C. Этот показатель значительно влияет на ресурс кабеля в случае зонального перегрева или банальной поломки терморегулятора.  5. Диаметр кабеля всего 4 мм.  6. Каждая готовая секция перед поступлением в продажу проходит обязательную проверку.  Нагревательный кабель погружается в воду и на него подается повышенное напряжение. 7. «Двужильная» конструкция нагревательного кабеля, которая не требует возвращения второго конца кабеля к терморегулятору.  8. При стандартных условиях эксплуатации в системах «Теплый Пол», расчетный срок службы нагревательного кабеля volterm составляет более 50 лет. Гарантийный срок эксплуатации 25 лет.     Нагревательный кабель volterm изготавливается в украине на современном оборудовании с соблюдением всех технических норм и параметров, в соответствии с европейскими стандартами качества.  Для создания нагревательного кабеля volterm была отобрана команда лучших специалистов, в состав которой вошли кандидаты технических наук и научные сотрудники нии кабельной промышленности, на счету которых более 20 патентов на изобретения в сфере кабельного производства. Полученный продукт можно смело назвать одним из наиболее качественных нагревательных кабелей, произведенных в украине.    Покупая теплый пол volterm, вы поддерживаете отечественного производителя, не переплачиваете за международные рекламные кампании, затраты от доставки через границу и дополнительные сборы зарубежных брендов. Ведь для клиента главное - это надежная работа теплого пола на протяжении многих лет, а также уровень сервиса представляемых услуг.        Мат нагревательный коаксиальный для монтажа в стяжку толщиной 10 - 50 мм                                                 volterm hot mat 180 W/м²  (ø 4мм)               hot mat 140   0,75 м2   180 Вт/м2   140 w   шт.   1 096 грн     hot mat 180   1,0 м2   180 Вт/м2   180 w   шт.   1 221 грн     hot mat 210   1,3 м2   180 Вт/м2   210 w   шт.   1 460 грн     hot mat 280   1,7 м2   180 Вт/м2   280 w   шт.   1 547 грн     hot mat 400   2,3 м2   180 Вт/м2   400 w   шт.   1 894 грн     hot mat 480   2,8 м2   180 Вт/м2   480 w   шт.   2 217 грн     hot mat 550   3,3 м2   180 Вт/м2   550 w   шт.   2 457 грн     hot mat 680   4,0 м2   180 Вт/м2   680 w   шт.   2 694 грн     hot mat 820   4,7 м2   180 Вт/м2   820 w   шт.   3 315 грн     hot mat 920   5,3 м2   180 Вт/м2   920 w   шт.   3 633 грн     hot mat 1050   6,3 м2   180 Вт/м2   1050 w   шт.   3 952 грн     hot mat 1200   7,1 м2   180 Вт/м2   1200 w   шт.   4 714 грн     hot mat 1350   7,9 м2   180 Вт/м2   1350 w   шт.   5 115 грн     hot mat 1500   8,8 м2   180 Вт/м2   1500 w   шт.   5 354 грн     hot mat 1700   9,8 м2   180 Вт/м2   1700 w   шт.   5 987 грн     hot mat 1900   10,8 м2   180 Вт/м2   1900 w   шт.	https://santehsfera.com.ua/p1072494990-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/2058488517_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	2063700917	in stock	VoltermHotMat2700	Volterm	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
10920 UAH	Двухжильный Нагревательный Мат Volterm Hot Mat 2900 (180 Вт/кв.М)	Теплый пол volterm hot mat 180 Вт/м2 предназначен для монтажа в стяжку толщиной 10 - 50 мм, также может применяться для монтажа в слой плиточного клея. Толщина нагревательного мата - 4 мм. За счет применения инновационной конструкции, кабель чрезвычайно надежен. Технические характеристики нагревательного мата volterm hot mat 180 W/м² : удельная мощность    180 Вт/м2  теплостойкость кабеля   180 *С класс защиты изоляции  1+ максимальное напряжение  250 в толщина мата  4 мм длина силового кабеля (холодного конца)  3 м защита от магнитного излучения (экран) - медный ленточный экран (перекрытие 98%) тип соединения нагревательной жилы с силовой - муфта  оболочка кабеля  - пластикат безсвинцовый нагревательный мат volterm hot 180 Вт/кв.М представляет собой двухжильный коаксиальный кабель volterm hr 18, закреплённый на сетке. Для фиксации мата к поверхности на сетке предусмотрен закреплённый двухсторонний скотч. Основные преимущества кабеля Volterm: 1. Полное соответствие международному стандарту качества iso 60800, где точно и четко описаны все электрические и механические испытания перед поступлением кабеля в продажу. Это европейский уровень, который, к сожалению, недосягаем для многих марок, активно поступающих на рынок украины. 2. Уникальная запатентованная технология производства. Кабель имеет коаксиальную конструкцию. Токоведущие жилы в кабеле наносятся на нагревательные спирально. Это способствует снижению электромагнитного поля и более равномерному распределению тепла, чем в стандартном варианте параллельного расположения проводников. 3. Нагревательный кабель volterm имеет медный заземляющий экран с плотностью перекрытия более 98%, что обеспечивает механическую прочность и надежную защиту от электромагнитного излучения и поражения электрическим током. В целях удешевления, все большее производителей используют алюминиевую фольгу в качестве  заземляющего экрана. Этот материал подвержен окислению, повреждению при изгибах кабеля во время монтажа, сложен в организации контакта с заземляющим проводом, поэтому требует дополнительный, обязательно луженый, медный проводник. 4. В производстве кабеля volterm используется термостойкая внутренняя изоляция, которая выдерживает температуру до 180 °C. Этот показатель значительно влияет на ресурс кабеля в случае зонального перегрева или банальной поломки терморегулятора.  5. Диаметр кабеля всего 4 мм.  6. Каждая готовая секция перед поступлением в продажу проходит обязательную проверку.  Нагревательный кабель погружается в воду и на него подается повышенное напряжение. 7. «Двужильная» конструкция нагревательного кабеля, которая не требует возвращения второго конца кабеля к терморегулятору.  8. При стандартных условиях эксплуатации в системах «Теплый Пол», расчетный срок службы нагревательного кабеля volterm составляет более 50 лет. Гарантийный срок эксплуатации 25 лет.     Нагревательный кабель volterm изготавливается в украине на современном оборудовании с соблюдением всех технических норм и параметров, в соответствии с европейскими стандартами качества.  Для создания нагревательного кабеля volterm была отобрана команда лучших специалистов, в состав которой вошли кандидаты технических наук и научные сотрудники нии кабельной промышленности, на счету которых более 20 патентов на изобретения в сфере кабельного производства. Полученный продукт можно смело назвать одним из наиболее качественных нагревательных кабелей, произведенных в украине.    Покупая теплый пол volterm, вы поддерживаете отечественного производителя, не переплачиваете за международные рекламные кампании, затраты от доставки через границу и дополнительные сборы зарубежных брендов. Ведь для клиента главное - это надежная работа теплого пола на протяжении многих лет, а также уровень сервиса представляемых услуг.        Мат нагревательный коаксиальный для монтажа в стяжку толщиной 10 - 50 мм                                                 volterm hot mat 180 W/м²  (ø 4мм)               hot mat 140   0,75 м2   180 Вт/м2   140 w   шт.   1 096 грн     hot mat 180   1,0 м2   180 Вт/м2   180 w   шт.   1 221 грн     hot mat 210   1,3 м2   180 Вт/м2   210 w   шт.   1 460 грн     hot mat 280   1,7 м2   180 Вт/м2   280 w   шт.   1 547 грн     hot mat 400   2,3 м2   180 Вт/м2   400 w   шт.   1 894 грн     hot mat 480   2,8 м2   180 Вт/м2   480 w   шт.   2 217 грн     hot mat 550   3,3 м2   180 Вт/м2   550 w   шт.   2 457 грн     hot mat 680   4,0 м2   180 Вт/м2   680 w   шт.   2 694 грн     hot mat 820   4,7 м2   180 Вт/м2   820 w   шт.   3 315 грн     hot mat 920   5,3 м2   180 Вт/м2   920 w   шт.   3 633 грн     hot mat 1050   6,3 м2   180 Вт/м2   1050 w   шт.   3 952 грн     hot mat 1200   7,1 м2   180 Вт/м2   1200 w   шт.   4 714 грн     hot mat 1350   7,9 м2   180 Вт/м2   1350 w   шт.   5 115 грн     hot mat 1500   8,8 м2   180 Вт/м2   1500 w   шт.   5 354 грн     hot mat 1700   9,8 м2   180 Вт/м2   1700 w   шт.   5 987 грн     hot mat 1900   10,8 м2   180 Вт/м2   1900 w   шт.	https://santehsfera.com.ua/p1072495407-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/2058496472_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	2841743015	in stock	VoltermHotMat2900	Volterm	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
12830 UAH	Двухжильный Нагревательный Мат Volterm Hot Mat 3300 (180 Вт/кв.М)	Теплый пол volterm hot mat 180 Вт/м2 предназначен для монтажа в стяжку толщиной 10 - 50 мм, также может применяться для монтажа в слой плиточного клея. Толщина нагревательного мата - 4 мм. За счет применения инновационной конструкции, кабель чрезвычайно надежен. Технические характеристики нагревательного мата volterm hot mat 180 W/м² : удельная мощность    180 Вт/м2  теплостойкость кабеля   180 *С класс защиты изоляции  1+ максимальное напряжение  250 в толщина мата  4 мм длина силового кабеля (холодного конца)  3 м защита от магнитного излучения (экран) - медный ленточный экран (перекрытие 98%) тип соединения нагревательной жилы с силовой - муфта  оболочка кабеля  - пластикат безсвинцовый нагревательный мат volterm hot 180 Вт/кв.М представляет собой двухжильный коаксиальный кабель volterm hr 18, закреплённый на сетке. Для фиксации мата к поверхности на сетке предусмотрен закреплённый двухсторонний скотч. Основные преимущества кабеля Volterm: 1. Полное соответствие международному стандарту качества iso 60800, где точно и четко описаны все электрические и механические испытания перед поступлением кабеля в продажу. Это европейский уровень, который, к сожалению, недосягаем для многих марок, активно поступающих на рынок украины. 2. Уникальная запатентованная технология производства. Кабель имеет коаксиальную конструкцию. Токоведущие жилы в кабеле наносятся на нагревательные спирально. Это способствует снижению электромагнитного поля и более равномерному распределению тепла, чем в стандартном варианте параллельного расположения проводников. 3. Нагревательный кабель volterm имеет медный заземляющий экран с плотностью перекрытия более 98%, что обеспечивает механическую прочность и надежную защиту от электромагнитного излучения и поражения электрическим током. В целях удешевления, все большее производителей используют алюминиевую фольгу в качестве  заземляющего экрана. Этот материал подвержен окислению, повреждению при изгибах кабеля во время монтажа, сложен в организации контакта с заземляющим проводом, поэтому требует дополнительный, обязательно луженый, медный проводник. 4. В производстве кабеля volterm используется термостойкая внутренняя изоляция, которая выдерживает температуру до 180 °C. Этот показатель значительно влияет на ресурс кабеля в случае зонального перегрева или банальной поломки терморегулятора.  5. Диаметр кабеля всего 4 мм.  6. Каждая готовая секция перед поступлением в продажу проходит обязательную проверку.  Нагревательный кабель погружается в воду и на него подается повышенное напряжение. 7. «Двужильная» конструкция нагревательного кабеля, которая не требует возвращения второго конца кабеля к терморегулятору.  8. При стандартных условиях эксплуатации в системах «Теплый Пол», расчетный срок службы нагревательного кабеля volterm составляет более 50 лет. Гарантийный срок эксплуатации 25 лет.     Нагревательный кабель volterm изготавливается в украине на современном оборудовании с соблюдением всех технических норм и параметров, в соответствии с европейскими стандартами качества.  Для создания нагревательного кабеля volterm была отобрана команда лучших специалистов, в состав которой вошли кандидаты технических наук и научные сотрудники нии кабельной промышленности, на счету которых более 20 патентов на изобретения в сфере кабельного производства. Полученный продукт можно смело назвать одним из наиболее качественных нагревательных кабелей, произведенных в украине.    Покупая теплый пол volterm, вы поддерживаете отечественного производителя, не переплачиваете за международные рекламные кампании, затраты от доставки через границу и дополнительные сборы зарубежных брендов. Ведь для клиента главное - это надежная работа теплого пола на протяжении многих лет, а также уровень сервиса представляемых услуг.        Мат нагревательный коаксиальный для монтажа в стяжку толщиной 10 - 50 мм                                                 volterm hot mat 180 W/м²  (ø 4мм)               hot mat 140   0,75 м2   180 Вт/м2   140 w   шт.   1 096 грн     hot mat 180   1,0 м2   180 Вт/м2   180 w   шт.   1 221 грн     hot mat 210   1,3 м2   180 Вт/м2   210 w   шт.   1 460 грн     hot mat 280   1,7 м2   180 Вт/м2   280 w   шт.   1 547 грн     hot mat 400   2,3 м2   180 Вт/м2   400 w   шт.   1 894 грн     hot mat 480   2,8 м2   180 Вт/м2   480 w   шт.   2 217 грн     hot mat 550   3,3 м2   180 Вт/м2   550 w   шт.   2 457 грн     hot mat 680   4,0 м2   180 Вт/м2   680 w   шт.   2 694 грн     hot mat 820   4,7 м2   180 Вт/м2   820 w   шт.   3 315 грн     hot mat 920   5,3 м2   180 Вт/м2   920 w   шт.   3 633 грн     hot mat 1050   6,3 м2   180 Вт/м2   1050 w   шт.   3 952 грн     hot mat 1200   7,1 м2   180 Вт/м2   1200 w   шт.   4 714 грн     hot mat 1350   7,9 м2   180 Вт/м2   1350 w   шт.   5 115 грн     hot mat 1500   8,8 м2   180 Вт/м2   1500 w   шт.   5 354 грн     hot mat 1700   9,8 м2   180 Вт/м2   1700 w   шт.   5 987 грн     hot mat 1900   10,8 м2   180 Вт/м2   1900 w   шт.	https://santehsfera.com.ua/p1072495677-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/2058502210_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	2463482718	in stock	VoltermHotMat3300	Volterm	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
10033 UAH	Двужильный Нагревательный Кабель Arnold Rak Standart 6114-15 Ес Для Систем Теплый Пол	Двухжильный экранированный кабель 61хх-15 ес серия standart применяют внутри зданий при монтаже «теплого пола» и «теплых стен» для обогрева помещений. На улице применяют в качестве прогрева и обогрева, защита от обледенения, защита от замерзания, защита от снега, для обогрева рампы, подъездных путей, стоянки и ступеней. Двухжильный кабель arnold raк серия standart 61хх-15 ес предназначен для монтажа в строительные растворы и клея. Кабель защищен от воздействия ультрафиолетового излучения. Дополнительно на двухжильный кабель 61хх-15 ес необходимо установить терморегулятор с датчиком температуры окружающей среды. Комплект нагревательного кабеля arnold rak standart нельзя укорачивать или удлинять.    Технические характеристики:           удельная мощность на пог.м: 15 вт            Напряжение: 230 в, испытано при 4000 в           макс.Рабочая температура: 80˚С           изоляция греющих жил:FEP (TEFLON®)           защитный экран: алюминиевая фольга +             многожильный провод 1х0,5 мм           класс защиты ii, степень защиты ip X7           допуск сопротивления: +10/-5 %           мин.Радиус изгиба: 6 х наружный диаметр           наружный диаметр: 3,0 мм    страна производитель - германия. Преимущества греющего кабеля от фирмы arnold Rak:  безопасность использования встроенная защита от поражения электрическим током защитный плетенный экран защищает от электромагнитного излучения. Изолирован тефлоном для предотвращения перегрева. Прост в монтаже. Экологичность.   Наличием плетенного экрана, резистивный кабель защищен от механических повреждений. Оплетка является экраном и защищает потребителей от электромагнитного излучения и подтверждается наличием международным сертификатом din en iso 9001. Нагревательные жилы резистивного кабеля изолированы тефлоном, который предотвращает перегрев нагревательных жил. Система отопления теплый пол управляется при помощи терморегулятора, температурные датчики терморегулятора поддерживают заданную температуру в помещении. Гарантия  - 20 лет      № п/п наименование продукции размер, м s обогрева, кв. М мощность, вт рекомендов. Розничная, цена грн.     Кабель двужильный серия standart 61xx-15 ес для систем "теплый пол"   1 6101-15 ec 9,00 0,6 - 1,0 135 1 729,00   2 6102-15 ec 12,00  0,9 - 1,4 180 1 914,00   3 6103-15 ec 17,00 1,3 - 2,0 255 2 145,00   4 6104-15 ec 23,00 1,7 - 2,6 345 2 514,00   5 6105-15 ec 30,00 2,2 - 3,4 450 2 772,00   6 6106-15 ec 40,00 3,0 - 4,6 600 3 536,00   7 6107-15 ec 50,00 3,7 - 5,7 750 4 164,00   8 6108-15 ec 60,00 4,5 - 6,9 900 4 567,00   9 6109-15 ec 70,00 5,2 - 8,0 1050 5 661,00   10 6110-15 ec 80,00 6,0 - 9,2 1200 6 311,00   11 6111-15 ec 90,00 6,7 - 10,3 1350 6 961,00   12 6112-15 ec 100,00 7,5 - 11,5 1500 7 656,00   13 6113-15 ec 120,00 9,0 - 13,8 1800 8 868,00   14 6114-15 ec 135,00 10,1 - 15,5 2025 10 033,00   15 6115-15 ec 150,00 11,2 - 17,3 2250 11 078,00	https://santehsfera.com.ua/p839524462-dvuzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1467949034_w640_h640_dvuzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.jpg	4235077015	in stock	Standart6114-15ЕС	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
11078 UAH	Двужильный Нагревательный Кабель Arnold Rak Standart 6115-15 Ес Для Систем Теплый Пол	Двухжильный экранированный кабель 61хх-15 ес серия standart применяют внутри зданий при монтаже «теплого пола» и «теплых стен» для обогрева помещений. На улице применяют в качестве прогрева и обогрева, защита от обледенения, защита от замерзания, защита от снега, для обогрева рампы, подъездных путей, стоянки и ступеней. Двухжильный кабель arnold raк серия standart 61хх-15 ес предназначен для монтажа в строительные растворы и клея. Кабель защищен от воздействия ультрафиолетового излучения. Дополнительно на двухжильный кабель 61хх-15 ес необходимо установить терморегулятор с датчиком температуры окружающей среды. Комплект нагревательного кабеля arnold rak standart нельзя укорачивать или удлинять.    Технические характеристики:           удельная мощность на пог.м: 15 вт            Напряжение: 230 в, испытано при 4000 в           макс.Рабочая температура: 80˚С           изоляция греющих жил:FEP (TEFLON®)           защитный экран: алюминиевая фольга +             многожильный провод 1х0,5 мм           класс защиты ii, степень защиты ip X7           допуск сопротивления: +10/-5 %           мин.Радиус изгиба: 6 х наружный диаметр           наружный диаметр: 3,0 мм    страна производитель - германия. Преимущества греющего кабеля от фирмы arnold Rak:  безопасность использования встроенная защита от поражения электрическим током защитный плетенный экран защищает от электромагнитного излучения. Изолирован тефлоном для предотвращения перегрева. Прост в монтаже. Экологичность.   Наличием плетенного экрана, резистивный кабель защищен от механических повреждений. Оплетка является экраном и защищает потребителей от электромагнитного излучения и подтверждается наличием международным сертификатом din en iso 9001. Нагревательные жилы резистивного кабеля изолированы тефлоном, который предотвращает перегрев нагревательных жил. Система отопления теплый пол управляется при помощи терморегулятора, температурные датчики терморегулятора поддерживают заданную температуру в помещении. Гарантия  - 20 лет      № п/п наименование продукции размер, м s обогрева, кв. М мощность, вт рекомендов. Розничная, цена грн.     Кабель двужильный серия standart 61xx-15 ес для систем "теплый пол"   1 6101-15 ec 9,00 0,6 - 1,0 135 1 729,00   2 6102-15 ec 12,00  0,9 - 1,4 180 1 914,00   3 6103-15 ec 17,00 1,3 - 2,0 255 2 145,00   4 6104-15 ec 23,00 1,7 - 2,6 345 2 514,00   5 6105-15 ec 30,00 2,2 - 3,4 450 2 772,00   6 6106-15 ec 40,00 3,0 - 4,6 600 3 536,00   7 6107-15 ec 50,00 3,7 - 5,7 750 4 164,00   8 6108-15 ec 60,00 4,5 - 6,9 900 4 567,00   9 6109-15 ec 70,00 5,2 - 8,0 1050 5 661,00   10 6110-15 ec 80,00 6,0 - 9,2 1200 6 311,00   11 6111-15 ec 90,00 6,7 - 10,3 1350 6 961,00   12 6112-15 ec 100,00 7,5 - 11,5 1500 7 656,00   13 6113-15 ec 120,00 9,0 - 13,8 1800 8 868,00   14 6114-15 ec 135,00 10,1 - 15,5 2025 10 033,00   15 6115-15 ec 150,00 11,2 - 17,3 2250 11 078,00	https://santehsfera.com.ua/p839526981-dvuzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1467952863_w640_h640_dvuzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.jpg	2269213811	in stock	Standart6115-15ЕС	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
5250 UAH	Двухжильный Нагревательный Кабель Arnold Rak Sipc 6107-30 Обогрев Открытых Площадей, Кровель, Трубопроводов	Двухжильный  нагревательный кабель для применения  на улице sipc 61хх-30 arnold rak предназначен для наружного применения, в качестве защиты от обледенения и снега (рампы, стоянки, подъездные пути, ступени, крыши, желоба и водостоки). Компания arnold rak warmetechnik gmbh является ведущим производителем электрических нагревательных элементов в германии и предлагает своим клиентам только высококачественные продукты, соответствующие современному уровню развития техники. Ассортимент  продукции компании включает электрические системы нагрева полов для помещений, системы нагрева наружных поверхностей (в том числе крыш, желобов и водостоков) с целью предотвращения накопления снега и обледенения, системы сопровождающего обогрева труб для защиты магистралей от замерзания. Компания  arnold rak является производителем  нагревательных кабелей полного цикла: от нанесения гранулированного покрытия на проволоку с высоким омическим сопротивлением до получения готового продукта. Сюда входят экструзия, наложение герметичной соединительной муфты, оконцовка и испытания – все это выполняет  компания. Каждый продукт производства a.Rak (arnol rak warmetechnik gmbh) подвергается строгому контролю качества и функциональным испытаниям. Помимо измерений сопротивления и мощности, все наши нагревательные кабели на трех различных производственных стадиях подвергаются испытаниям на электрическую прочность, путем подключения к испытательному напряжению в 4000 в. Этим испытанием гарантируется высочайшая степень надежности и долговечности. Чтобы гарантировать соблюдение высочайших стандартов безопасности, производимая продукция прошла сертификацию международного уровня (например, на соответствие требованиям vde, beab, iec и ce). -Степень защиты ip X7, поэтому можно использовать на улице и во влажных помещениях.     Гарантия arnold rak двухжильный кабель sipc 61хх-30 - 20 лет    № п/п наименование продукции размер, м s обогрева, кв. М     рекомендов. Розничная, цена грн.       1. 6101-30 250 8,0 2 010,00   2. 6102-30 375 12,0 2 400,00   3. 6103-30 500 16,0 2 700,00   4. 6104-30 650 20,0 3 060,00   5. 6105-30 900 28,0 3 840,00   6. 6106-30 1100 36,0 4 440,00   7. 6107-30 1300 43,0 5 250,00   8. 6108-30 1500 48,0 5 760,00   9. 6109-30 1700 56,0 6 720,00   10. 6110-30 2000 64,0 7 290,00   11. 6111-30 2200 73,0 8 100,00   12. 6112-30 2500 80,0 8 730,00   13. 6113-30 2850 93,0 9 750,00   14. 6114-30 3100 105,0 10 650,00   15. 6115-30 3500 119,0 11 850,00	https://santehsfera.com.ua/p845698200-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1482901247_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.jpg	2543992687	in stock	SIPC6107-30	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
5760 UAH	Двухжильный Нагревательный Кабель Arnold Rak Sipc 6108-30 Обогрев Открытых Площадей, Кровель, Трубопроводов	Двухжильный  нагревательный кабель для применения  на улице sipc 61хх-30 arnold rak предназначен для наружного применения, в качестве защиты от обледенения и снега (рампы, стоянки, подъездные пути, ступени, крыши, желоба и водостоки). Компания arnold rak warmetechnik gmbh является ведущим производителем электрических нагревательных элементов в германии и предлагает своим клиентам только высококачественные продукты, соответствующие современному уровню развития техники. Ассортимент  продукции компании включает электрические системы нагрева полов для помещений, системы нагрева наружных поверхностей (в том числе крыш, желобов и водостоков) с целью предотвращения накопления снега и обледенения, системы сопровождающего обогрева труб для защиты магистралей от замерзания. Компания  arnold rak является производителем  нагревательных кабелей полного цикла: от нанесения гранулированного покрытия на проволоку с высоким омическим сопротивлением до получения готового продукта. Сюда входят экструзия, наложение герметичной соединительной муфты, оконцовка и испытания – все это выполняет  компания. Каждый продукт производства a.Rak (arnol rak warmetechnik gmbh) подвергается строгому контролю качества и функциональным испытаниям. Помимо измерений сопротивления и мощности, все наши нагревательные кабели на трех различных производственных стадиях подвергаются испытаниям на электрическую прочность, путем подключения к испытательному напряжению в 4000 в. Этим испытанием гарантируется высочайшая степень надежности и долговечности. Чтобы гарантировать соблюдение высочайших стандартов безопасности, производимая продукция прошла сертификацию международного уровня (например, на соответствие требованиям vde, beab, iec и ce). -Степень защиты ip X7, поэтому можно использовать на улице и во влажных помещениях.     Гарантия arnold rak двухжильный кабель sipc 61хх-30 - 20 лет    № п/п наименование продукции размер, м s обогрева, кв. М     рекомендов. Розничная, цена грн.       1. 6101-30 250 8,0 2 010,00   2. 6102-30 375 12,0 2 400,00   3. 6103-30 500 16,0 2 700,00   4. 6104-30 650 20,0 3 060,00   5. 6105-30 900 28,0 3 840,00   6. 6106-30 1100 36,0 4 440,00   7. 6107-30 1300 43,0 5 250,00   8. 6108-30 1500 48,0 5 760,00   9. 6109-30 1700 56,0 6 720,00   10. 6110-30 2000 64,0 7 290,00   11. 6111-30 2200 73,0 8 100,00   12. 6112-30 2500 80,0 8 730,00   13. 6113-30 2850 93,0 9 750,00   14. 6114-30 3100 105,0 10 650,00   15. 6115-30 3500 119,0 11 850,00	https://santehsfera.com.ua/p845699481-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1482908614_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.jpg	110969275	in stock	SIPC6108-30	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
6720 UAH	Двухжильный Нагревательный Кабель Arnold Rak Sipc 6109-30 Обогрев Открытых Площадей, Кровель, Трубопроводов	Двухжильный  нагревательный кабель для применения  на улице sipc 61хх-30 arnold rak предназначен для наружного применения, в качестве защиты от обледенения и снега (рампы, стоянки, подъездные пути, ступени, крыши, желоба и водостоки). Компания arnold rak warmetechnik gmbh является ведущим производителем электрических нагревательных элементов в германии и предлагает своим клиентам только высококачественные продукты, соответствующие современному уровню развития техники. Ассортимент  продукции компании включает электрические системы нагрева полов для помещений, системы нагрева наружных поверхностей (в том числе крыш, желобов и водостоков) с целью предотвращения накопления снега и обледенения, системы сопровождающего обогрева труб для защиты магистралей от замерзания. Компания  arnold rak является производителем  нагревательных кабелей полного цикла: от нанесения гранулированного покрытия на проволоку с высоким омическим сопротивлением до получения готового продукта. Сюда входят экструзия, наложение герметичной соединительной муфты, оконцовка и испытания – все это выполняет  компания. Каждый продукт производства a.Rak (arnol rak warmetechnik gmbh) подвергается строгому контролю качества и функциональным испытаниям. Помимо измерений сопротивления и мощности, все наши нагревательные кабели на трех различных производственных стадиях подвергаются испытаниям на электрическую прочность, путем подключения к испытательному напряжению в 4000 в. Этим испытанием гарантируется высочайшая степень надежности и долговечности. Чтобы гарантировать соблюдение высочайших стандартов безопасности, производимая продукция прошла сертификацию международного уровня (например, на соответствие требованиям vde, beab, iec и ce). -Степень защиты ip X7, поэтому можно использовать на улице и во влажных помещениях.     Гарантия arnold rak двухжильный кабель sipc 61хх-30 - 20 лет    № п/п наименование продукции размер, м s обогрева, кв. М     рекомендов. Розничная, цена грн.       1. 6101-30 250 8,0 2 010,00   2. 6102-30 375 12,0 2 400,00   3. 6103-30 500 16,0 2 700,00   4. 6104-30 650 20,0 3 060,00   5. 6105-30 900 28,0 3 840,00   6. 6106-30 1100 36,0 4 440,00   7. 6107-30 1300 43,0 5 250,00   8. 6108-30 1500 48,0 5 760,00   9. 6109-30 1700 56,0 6 720,00   10. 6110-30 2000 64,0 7 290,00   11. 6111-30 2200 73,0 8 100,00   12. 6112-30 2500 80,0 8 730,00   13. 6113-30 2850 93,0 9 750,00   14. 6114-30 3100 105,0 10 650,00   15. 6115-30 3500 119,0 11 850,00	https://santehsfera.com.ua/p845701039-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1482915036_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.jpg	4263143311	in stock	SIPC6109-30	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
7290 UAH	Двухжильный Нагревательный Кабель Arnold Rak Sipc 6110-30 Обогрев Открытых Площадей, Кровель, Трубопроводов	Двухжильный  нагревательный кабель для применения  на улице sipc 61хх-30 arnold rak предназначен для наружного применения, в качестве защиты от обледенения и снега (рампы, стоянки, подъездные пути, ступени, крыши, желоба и водостоки). Компания arnold rak warmetechnik gmbh является ведущим производителем электрических нагревательных элементов в германии и предлагает своим клиентам только высококачественные продукты, соответствующие современному уровню развития техники. Ассортимент  продукции компании включает электрические системы нагрева полов для помещений, системы нагрева наружных поверхностей (в том числе крыш, желобов и водостоков) с целью предотвращения накопления снега и обледенения, системы сопровождающего обогрева труб для защиты магистралей от замерзания. Компания  arnold rak является производителем  нагревательных кабелей полного цикла: от нанесения гранулированного покрытия на проволоку с высоким омическим сопротивлением до получения готового продукта. Сюда входят экструзия, наложение герметичной соединительной муфты, оконцовка и испытания – все это выполняет  компания. Каждый продукт производства a.Rak (arnol rak warmetechnik gmbh) подвергается строгому контролю качества и функциональным испытаниям. Помимо измерений сопротивления и мощности, все наши нагревательные кабели на трех различных производственных стадиях подвергаются испытаниям на электрическую прочность, путем подключения к испытательному напряжению в 4000 в. Этим испытанием гарантируется высочайшая степень надежности и долговечности. Чтобы гарантировать соблюдение высочайших стандартов безопасности, производимая продукция прошла сертификацию международного уровня (например, на соответствие требованиям vde, beab, iec и ce). -Степень защиты ip X7, поэтому можно использовать на улице и во влажных помещениях.     Гарантия arnold rak двухжильный кабель sipc 61хх-30 - 20 лет    № п/п наименование продукции размер, м s обогрева, кв. М     рекомендов. Розничная, цена грн.       1. 6101-30 250 8,0 2 010,00   2. 6102-30 375 12,0 2 400,00   3. 6103-30 500 16,0 2 700,00   4. 6104-30 650 20,0 3 060,00   5. 6105-30 900 28,0 3 840,00   6. 6106-30 1100 36,0 4 440,00   7. 6107-30 1300 43,0 5 250,00   8. 6108-30 1500 48,0 5 760,00   9. 6109-30 1700 56,0 6 720,00   10. 6110-30 2000 64,0 7 290,00   11. 6111-30 2200 73,0 8 100,00   12. 6112-30 2500 80,0 8 730,00   13. 6113-30 2850 93,0 9 750,00   14. 6114-30 3100 105,0 10 650,00   15. 6115-30 3500 119,0 11 850,00	https://santehsfera.com.ua/p845702528-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1482928367_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.jpg	2011691613	in stock	SIPC6110-30	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
8100 UAH	Двухжильный Нагревательный Кабель Arnold Rak Sipc 6111-30 Обогрев Открытых Площадей, Кровель, Трубопроводов	Двухжильный  нагревательный кабель для применения на улице sipc 61хх-30 arnold rak предназначен для наружного применения, в качестве защиты от обледенения и снега (рампы, стоянки, подъездные пути, ступени, крыши, желоба и водостоки). Компания arnold rak warmetechnik gmbh является ведущим производителем электрических нагревательных элементов в германии и предлагает своим клиентам только высококачественные продукты, соответствующие современному уровню развития техники. Ассортимент  продукции компании включает электрические системы нагрева полов для помещений, системы нагрева наружных поверхностей (в том числе крыш, желобов и водостоков) с целью предотвращения накопления снега и обледенения, системы сопровождающего обогрева труб для защиты магистралей от замерзания. Компания  arnold rak является производителем  нагревательных кабелей полного цикла: от нанесения гранулированного покрытия на проволоку с высоким омическим сопротивлением до получения готового продукта. Сюда входят экструзия, наложение герметичной соединительной муфты, оконцовка и испытания – все это выполняет  компания. Каждый продукт производства a.Rak (arnol rak warmetechnik gmbh) подвергается строгому контролю качества и функциональным испытаниям. Помимо измерений сопротивления и мощности, все наши нагревательные кабели на трех различных производственных стадиях подвергаются испытаниям на электрическую прочность, путем подключения к испытательному напряжению в 4000 в. Этим испытанием гарантируется высочайшая степень надежности и долговечности. Чтобы гарантировать соблюдение высочайших стандартов безопасности, производимая продукция прошла сертификацию международного уровня (например, на соответствие требованиям vde, beab, iec и ce). -Степень защиты ip X7, поэтому можно использовать на улице и во влажных помещениях.     Гарантия arnold rak двухжильный кабель sipc 61хх-30 - 20 лет    № п/п наименование продукции размер, м s обогрева, кв. М     рекомендов. Розничная, цена грн.       1. 6101-30 250 8,0 2 010,00   2. 6102-30 375 12,0 2 400,00   3. 6103-30 500 16,0 2 700,00   4. 6104-30 650 20,0 3 060,00   5. 6105-30 900 28,0 3 840,00   6. 6106-30 1100 36,0 4 440,00   7. 6107-30 1300 43,0 5 250,00   8. 6108-30 1500 48,0 5 760,00   9. 6109-30 1700 56,0 6 720,00   10. 6110-30 2000 64,0 7 290,00   11. 6111-30 2200 73,0 8 100,00   12. 6112-30 2500 80,0 8 730,00   13. 6113-30 2850 93,0 9 750,00   14. 6114-30 3100 105,0 10 650,00   15. 6115-30 3500 119,0 11 850,00	https://santehsfera.com.ua/p845703541-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1482935637_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.jpg	1944842003	in stock	SIPC6111-30	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
8730 UAH	Двухжильный Нагревательный Кабель Arnold Rak Sipc 6112-30 Обогрев Открытых Площадей, Кровель, Трубопроводов	Двухжильный  нагревательный кабель для применения на улице sipc 61хх-30 arnold rak предназначен для наружного применения, в качестве защиты от обледенения и снега (рампы, стоянки, подъездные пути, ступени, крыши, желоба и водостоки). Компания arnold rak warmetechnik gmbh является ведущим производителем электрических нагревательных элементов в германии и предлагает своим клиентам только высококачественные продукты, соответствующие современному уровню развития техники. Ассортимент  продукции компании включает электрические системы нагрева полов для помещений, системы нагрева наружных поверхностей (в том числе крыш, желобов и водостоков) с целью предотвращения накопления снега и обледенения, системы сопровождающего обогрева труб для защиты магистралей от замерзания. Компания  arnold rak является производителем  нагревательных кабелей полного цикла: от нанесения гранулированного покрытия на проволоку с высоким омическим сопротивлением до получения готового продукта. Сюда входят экструзия, наложение герметичной соединительной муфты, оконцовка и испытания – все это выполняет  компания. Каждый продукт производства a.Rak (arnol rak warmetechnik gmbh) подвергается строгому контролю качества и функциональным испытаниям. Помимо измерений сопротивления и мощности, все наши нагревательные кабели на трех различных производственных стадиях подвергаются испытаниям на электрическую прочность, путем подключения к испытательному напряжению в 4000 в. Этим испытанием гарантируется высочайшая степень надежности и долговечности. Чтобы гарантировать соблюдение высочайших стандартов безопасности, производимая продукция прошла сертификацию международного уровня (например, на соответствие требованиям vde, beab, iec и ce). -Степень защиты ip X7, поэтому можно использовать на улице и во влажных помещениях.     Гарантия arnold rak двухжильный кабель sipc 61хх-30 - 20 лет    № п/п наименование продукции размер, м s обогрева, кв. М     рекомендов. Розничная, цена грн.       1. 6101-30 250 8,0 2 010,00   2. 6102-30 375 12,0 2 400,00   3. 6103-30 500 16,0 2 700,00   4. 6104-30 650 20,0 3 060,00   5. 6105-30 900 28,0 3 840,00   6. 6106-30 1100 36,0 4 440,00   7. 6107-30 1300 43,0 5 250,00   8. 6108-30 1500 48,0 5 760,00   9. 6109-30 1700 56,0 6 720,00   10. 6110-30 2000 64,0 7 290,00   11. 6111-30 2200 73,0 8 100,00   12. 6112-30 2500 80,0 8 730,00   13. 6113-30 2850 93,0 9 750,00   14. 6114-30 3100 105,0 10 650,00   15. 6115-30 3500 119,0 11 850,00	https://santehsfera.com.ua/p845704119-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1482943837_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.jpg	1090952224	in stock	SIPC6112-30	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
9750 UAH	Двухжильный Нагревательный Кабель Arnold Rak Sipc 6113-30 Обогрев Открытых Площадей, Кровель, Трубопроводов	Двухжильный  нагревательный кабель для применения на улице sipc 61хх-30 arnold rak предназначен для наружного применения, в качестве защиты от обледенения и снега (рампы, стоянки, подъездные пути, ступени, крыши, желоба и водостоки). Компания arnold rak warmetechnik gmbh является ведущим производителем электрических нагревательных элементов в германии и предлагает своим клиентам только высококачественные продукты, соответствующие современному уровню развития техники. Ассортимент  продукции компании включает электрические системы нагрева полов для помещений, системы нагрева наружных поверхностей (в том числе крыш, желобов и водостоков) с целью предотвращения накопления снега и обледенения, системы сопровождающего обогрева труб для защиты магистралей от замерзания. Компания  arnold rak является производителем  нагревательных кабелей полного цикла: от нанесения гранулированного покрытия на проволоку с высоким омическим сопротивлением до получения готового продукта. Сюда входят экструзия, наложение герметичной соединительной муфты, оконцовка и испытания – все это выполняет  компания. Каждый продукт производства a.Rak (arnol rak warmetechnik gmbh) подвергается строгому контролю качества и функциональным испытаниям. Помимо измерений сопротивления и мощности, все наши нагревательные кабели на трех различных производственных стадиях подвергаются испытаниям на электрическую прочность, путем подключения к испытательному напряжению в 4000 в. Этим испытанием гарантируется высочайшая степень надежности и долговечности. Чтобы гарантировать соблюдение высочайших стандартов безопасности, производимая продукция прошла сертификацию международного уровня (например, на соответствие требованиям vde, beab, iec и ce). -Степень защиты ip X7, поэтому можно использовать на улице и во влажных помещениях.     Гарантия arnold rak двухжильный кабель sipc 61хх-30 - 20 лет    № п/п наименование продукции размер, м s обогрева, кв. М     рекомендов. Розничная, цена грн.       1. 6101-30 250 8,0 2 010,00   2. 6102-30 375 12,0 2 400,00   3. 6103-30 500 16,0 2 700,00   4. 6104-30 650 20,0 3 060,00   5. 6105-30 900 28,0 3 840,00   6. 6106-30 1100 36,0 4 440,00   7. 6107-30 1300 43,0 5 250,00   8. 6108-30 1500 48,0 5 760,00   9. 6109-30 1700 56,0 6 720,00   10. 6110-30 2000 64,0 7 290,00   11. 6111-30 2200 73,0 8 100,00   12. 6112-30 2500 80,0 8 730,00   13. 6113-30 2850 93,0 9 750,00   14. 6114-30 3100 105,0 10 650,00   15. 6115-30 3500 119,0 11 850,00	https://santehsfera.com.ua/p845714009-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1483016976_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.jpg	2814008251	in stock	SIPC6113-30	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
10650 UAH	Двухжильный Нагревательный Кабель Arnold Rak Sipc 6114-30 Обогрев Открытых Площадей, Кровель, Трубопроводов	Двухжильный  нагревательный кабель для применения на улице sipc 61хх-30 arnold rak предназначен для наружного применения, в качестве защиты от обледенения и снега (рампы, стоянки, подъездные пути, ступени, крыши, желоба и водостоки). Компания arnold rak warmetechnik gmbh является ведущим производителем электрических нагревательных элементов в германии и предлагает своим клиентам только высококачественные продукты, соответствующие современному уровню развития техники. Ассортимент  продукции компании включает электрические системы нагрева полов для помещений, системы нагрева наружных поверхностей (в том числе крыш, желобов и водостоков) с целью предотвращения накопления снега и обледенения, системы сопровождающего обогрева труб для защиты магистралей от замерзания. Компания  arnold rak является производителем  нагревательных кабелей полного цикла: от нанесения гранулированного покрытия на проволоку с высоким омическим сопротивлением до получения готового продукта. Сюда входят экструзия, наложение герметичной соединительной муфты, оконцовка и испытания – все это выполняет  компания. Каждый продукт производства a.Rak (arnold rak warmetechnik gmbh) подвергается строгому контролю качества и функциональным испытаниям. Помимо измерений сопротивления и мощности, все наши нагревательные кабели на трех различных производственных стадиях подвергаются испытаниям на электрическую прочность, путем подключения к испытательному напряжению в 4000 в. Этим испытанием гарантируется высочайшая степень надежности и долговечности. Чтобы гарантировать соблюдение высочайших стандартов безопасности, производимая продукция прошла сертификацию международного уровня (например, на соответствие требованиям vde, beab, iec и ce). -Степень защиты ip X7, поэтому можно использовать на улице и во влажных помещениях.     Гарантия arnold rak двухжильный кабель sipc 61хх-30 - 20 лет    № п/п наименование продукции размер, м s обогрева, кв. М     рекомендов. Розничная, цена грн.       1. 6101-30 250 8,0 2 010,00   2. 6102-30 375 12,0 2 400,00   3. 6103-30 500 16,0 2 700,00   4. 6104-30 650 20,0 3 060,00   5. 6105-30 900 28,0 3 840,00   6. 6106-30 1100 36,0 4 440,00   7. 6107-30 1300 43,0 5 250,00   8. 6108-30 1500 48,0 5 760,00   9. 6109-30 1700 56,0 6 720,00   10. 6110-30 2000 64,0 7 290,00   11. 6111-30 2200 73,0 8 100,00   12. 6112-30 2500 80,0 8 730,00   13. 6113-30 2850 93,0 9 750,00   14. 6114-30 3100 105,0 10 650,00   15. 6115-30 3500 119,0 11 850,00	https://santehsfera.com.ua/p845715411-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1483021950_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.jpg	1573311602	in stock	SIPC6114-30	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
11850 UAH	Двухжильный Нагревательный Кабель Arnold Rak Sipc 6115-30 Обогрев Открытых Площадей, Кровель, Трубопроводов	Двухжильный  нагревательный кабель для применения на улице sipc 61хх-30 arnold rak предназначен для наружного применения, в качестве защиты от обледенения и снега (рампы, стоянки, подъездные пути, ступени, крыши, желоба и водостоки). Компания arnold rak warmetechnik gmbh является ведущим производителем электрических нагревательных элементов в германии и предлагает своим клиентам только высококачественные продукты, соответствующие современному уровню развития техники. Ассортимент  продукции компании включает электрические системы нагрева полов для помещений, системы нагрева наружных поверхностей (в том числе крыш, желобов и водостоков) с целью предотвращения накопления снега и обледенения, системы сопровождающего обогрева труб для защиты магистралей от замерзания. Компания  arnold rak является производителем  нагревательных кабелей полного цикла: от нанесения гранулированного покрытия на проволоку с высоким омическим сопротивлением до получения готового продукта. Сюда входят экструзия, наложение герметичной соединительной муфты, оконцовка и испытания – все это выполняет  компания. Каждый продукт производства a.Rak (arnol rak warmetechnik gmbh) подвергается строгому контролю качества и функциональным испытаниям. Помимо измерений сопротивления и мощности, все наши нагревательные кабели на трех различных производственных стадиях подвергаются испытаниям на электрическую прочность, путем подключения к испытательному напряжению в 4000 в. Этим испытанием гарантируется высочайшая степень надежности и долговечности. Чтобы гарантировать соблюдение высочайших стандартов безопасности, производимая продукция прошла сертификацию международного уровня (например, на соответствие требованиям vde, beab, iec и ce). -Степень защиты ip X7, поэтому можно использовать на улице и во влажных помещениях.     Гарантия arnold rak двухжильный кабель sipc 61хх-30 - 20 лет    № п/п наименование продукции размер, м s обогрева, кв. М     рекомендов. Розничная, цена грн.       1. 6101-30 250 8,0 2 010,00   2. 6102-30 375 12,0 2 400,00   3. 6103-30 500 16,0 2 700,00   4. 6104-30 650 20,0 3 060,00   5. 6105-30 900 28,0 3 840,00   6. 6106-30 1100 36,0 4 440,00   7. 6107-30 1300 43,0 5 250,00   8. 6108-30 1500 48,0 5 760,00   9. 6109-30 1700 56,0 6 720,00   10. 6110-30 2000 64,0 7 290,00   11. 6111-30 2200 73,0 8 100,00   12. 6112-30 2500 80,0 8 730,00   13. 6113-30 2850 93,0 9 750,00   14. 6114-30 3100 105,0 10 650,00   15. 6115-30 3500 119,0 11 850,00	https://santehsfera.com.ua/p845716471-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1483026080_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.jpg	2423867324	in stock	SIPC6115-30	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
5190 UAH	Двужильный Нагревательный Кабель Arnold Rak Standart 6110-20 Ес  Для Систем Теплый Пол	Двужильный нагревательный кабель arnold rak применяют для обогрева жилых помещений, а также на улице, в качестве защиты от обледенений и снега, для обогрева рампы, подъездных путей, стоянок, ступеней. Теплый пол предназначен для укладки в стяжку 3-5 мм. На изоляцию кабеля не влияет ультрафиолетовое излучение. Вам также понадобится тепморегулятор с датчиком температуры. Нагревательный кабель нельзя укорачивать, удлиннять, а также не допускается установка бытовых приборов, мебели без ножек в местах укладки секции.   Немецкое качество, экранированный кабель с двойной изоляцией каждой греющей жилы (тефлон и пвх)     технические характеристики:         удельная мощность на пог.м: 20 вт         Напряжение: 230 в, испытано при 4000 в        макс.Рабочая температура: 80˚С        изоляция греющих жил:FEP (TEFLON®)        защитный экран: алюминиевая фольга +          многожильный провод 1х0,5 мм        класс защиты ii, степень защиты ip X7        допуск сопротивления: +10/-5 %        мин.Радиус изгиба: 6 х наружный диаметр        наружный диаметр: 5,0 мм        проводник питания медный 3 м.        Тип соединения  муфтовое.        Подходит для зон с большой влажностью.   Таблица для определения мощности и расчета кабеля для теплых полов arnold rak, исходя из покрываемой площади     № п/п наименование продукции размер, м s обогрева, кв. М  мощность, вт  рекомендов. Розничная, цена грн.     Кабель двужильный серия standart 61xx-20 ес для систем "теплый пол"   1 6101-20 ec 10,00 1,0 - 1,5 200 1 500,00   2 6102-20 ec 15,00  1,5 - 2,3  300 1 800,00   3 6103-20 ec 20,00 2,0 - 3,1 400 2 070,00   4 6104-20 ec 25,00 2,5 - 3,8 500 2 370,00   5 6105-20 ec 30,00 3,0 - 4,6 600 2 580,00   6 6106-20 ec 40,00 4,0 - 6,2 800 3 120,00   7 6107-20 ec 50,00 5,0 - 7,7 1000 3 630,00   8 6108-20 ec 60,00 6,0 - 9,2 1200 4 140,00   9 6109-20 ec 70,00 7,0 - 10,8 1400 4 680,00   10 6110-20 ec 80,00 8,0 - 12,3 1600 5 190,00   11 6111-20 ec 90,00 9,0 - 13,8 1800 5 700,00   12 6112-20 ec 100,00 10,0 - 15,4 2000 6 210,00   13 6113-20 ec 115,00 11,5 - 17,7 2300 6 960,00   14 6114-20 ec 125,00 12,5 - 19,2 2500 7 590,00   15 6115-20 ec 150,00 15,0 - 23,1 3000 8 910,00    преимущества греющего кабеля от фирмы arnold Rak:  безопасность использования встроенная защита от поражения электрическим током защитный плетенный экран защищает от электромагнитного излучения. Изолирован тефлоном для предотвращения перегрева. Прост в монтаже. Экологичность.   Наличием плетенного экрана, резистивный кабель защищен от механических повреждений. Оплетка является экраном и защищает потребителей от электромагнитного излучения и подтверждается наличием международным сертификатом din en iso 9001. Нагревательные жилы резистивного кабеля изолированы тефлоном, который предотвращает перегрев нагревательных жил. Система отопления теплый пол управляется при помощи терморегулятора, температурные датчики терморегулятора поддерживают заданную температуру в помещении. Гарантия arnold rak двухжильный кабель 61хх-20 ес - 20 лет	https://santehsfera.com.ua/p839367659-dvuzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1467672947_w640_h640_dvuzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.jpg	2864197547	in stock	Standart6110-20ЕС	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
5700 UAH	Двужильный Нагревательный Кабель Arnold Rak Standart 6111-20 Ес  Для Систем Теплый Пол	Двужильный нагревательный кабель arnold rak применяют для обогрева жилых помещений, а также на улице, в качестве защиты от обледенений и снега, для обогрева рампы, подъездных путей, стоянок, ступеней. Теплый пол предназначен для укладки в стяжку 3-5 мм. На изоляцию кабеля не влияет ультрафиолетовое излучение. Вам также понадобится тепморегулятор с датчиком температуры. Нагревательный кабель нельзя укорачивать, удлиннять, а также не допускается установка бытовых приборов, мебели без ножек в местах укладки секции.   Немецкое качество, экранированный кабель с двойной изоляцией каждой греющей жилы (тефлон и пвх)     технические характеристики:         удельная мощность на пог.м: 20 вт         Напряжение: 230 в, испытано при 4000 в        макс.Рабочая температура: 80˚С        изоляция греющих жил:FEP (TEFLON®)        защитный экран: алюминиевая фольга +          многожильный провод 1х0,5 мм        класс защиты ii, степень защиты ip X7        допуск сопротивления: +10/-5 %        мин.Радиус изгиба: 6 х наружный диаметр        наружный диаметр: 5,0 мм        проводник питания медный 3 м.        Тип соединения  муфтовое.        Подходит для зон с большой влажностью.   Таблица для определения мощности и расчета кабеля для теплых полов arnold rak, исходя из покрываемой площади     № п/п наименование продукции размер, м s обогрева, кв. М  мощность, вт  рекомендов. Розничная, цена грн.     Кабель двужильный серия standart 61xx-20 ес для систем "теплый пол"   1 6101-20 ec 10,00 1,0 - 1,5 200 1 500,00   2 6102-20 ec 15,00  1,5 - 2,3  300 1 800,00   3 6103-20 ec 20,00 2,0 - 3,1 400 2 070,00   4 6104-20 ec 25,00 2,5 - 3,8 500 2 370,00   5 6105-20 ec 30,00 3,0 - 4,6 600 2 580,00   6 6106-20 ec 40,00 4,0 - 6,2 800 3 120,00   7 6107-20 ec 50,00 5,0 - 7,7 1000 3 630,00   8 6108-20 ec 60,00 6,0 - 9,2 1200 4 140,00   9 6109-20 ec 70,00 7,0 - 10,8 1400 4 680,00   10 6110-20 ec 80,00 8,0 - 12,3 1600 5 190,00   11 6111-20 ec 90,00 9,0 - 13,8 1800 5 700,00   12 6112-20 ec 100,00 10,0 - 15,4 2000 6 210,00   13 6113-20 ec 115,00 11,5 - 17,7 2300 6 960,00   14 6114-20 ec 125,00 12,5 - 19,2 2500 7 590,00   15 6115-20 ec 150,00 15,0 - 23,1 3000 8 910,00    преимущества греющего кабеля от фирмы arnold Rak:  безопасность использования встроенная защита от поражения электрическим током защитный плетенный экран защищает от электромагнитного излучения. Изолирован тефлоном для предотвращения перегрева. Прост в монтаже. Экологичность.   Наличием плетенного экрана, резистивный кабель защищен от механических повреждений. Оплетка является экраном и защищает потребителей от электромагнитного излучения и подтверждается наличием международным сертификатом din en iso 9001. Нагревательные жилы резистивного кабеля изолированы тефлоном, который предотвращает перегрев нагревательных жил. Система отопления теплый пол управляется при помощи терморегулятора, температурные датчики терморегулятора поддерживают заданную температуру в помещении. Гарантия arnold rak двухжильный кабель 61хх-20 ес - 20 лет	https://santehsfera.com.ua/p839368762-dvuzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1467681784_w640_h640_dvuzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.jpg	3276635920	in stock	Standart6111-20ЕС	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
6210 UAH	Двужильный Нагревательный Кабель Arnold Rak Standart 6112-20 Ес  Для Систем Теплый Пол	Двужильный нагревательный кабель arnold rak применяют для обогрева жилых помещений, а также на улице, в качестве защиты от обледенений и снега, для обогрева рампы, подъездных путей, стоянок, ступеней. Теплый пол предназначен для укладки в стяжку 3-5 мм. На изоляцию кабеля не влияет ультрафиолетовое излучение. Вам также понадобится тепморегулятор с датчиком температуры. Нагревательный кабель нельзя укорачивать, удлиннять, а также не допускается установка бытовых приборов, мебели без ножек в местах укладки секции.   Немецкое качество, экранированный кабель с двойной изоляцией каждой греющей жилы (тефлон и пвх)     технические характеристики:         удельная мощность на пог.м: 20 вт         Напряжение: 230 в, испытано при 4000 в        макс.Рабочая температура: 80˚С        изоляция греющих жил:FEP (TEFLON®)        защитный экран: алюминиевая фольга +          многожильный провод 1х0,5 мм        класс защиты ii, степень защиты ip X7        допуск сопротивления: +10/-5 %        мин.Радиус изгиба: 6 х наружный диаметр        наружный диаметр: 5,0 мм        проводник питания медный 3 м.        Тип соединения  муфтовое.        Подходит для зон с большой влажностью.   Таблица для определения мощности и расчета кабеля для теплых полов arnold rak, исходя из покрываемой площади     № п/п наименование продукции размер, м s обогрева, кв. М  мощность, вт  рекомендов. Розничная, цена грн.     Кабель двужильный серия standart 61xx-20 ес для систем "теплый пол"   1 6101-20 ec 10,00 1,0 - 1,5 200 1 500,00   2 6102-20 ec 15,00  1,5 - 2,3  300 1 800,00   3 6103-20 ec 20,00 2,0 - 3,1 400 2 070,00   4 6104-20 ec 25,00 2,5 - 3,8 500 2 370,00   5 6105-20 ec 30,00 3,0 - 4,6 600 2 580,00   6 6106-20 ec 40,00 4,0 - 6,2 800 3 120,00   7 6107-20 ec 50,00 5,0 - 7,7 1000 3 630,00   8 6108-20 ec 60,00 6,0 - 9,2 1200 4 140,00   9 6109-20 ec 70,00 7,0 - 10,8 1400 4 680,00   10 6110-20 ec 80,00 8,0 - 12,3 1600 5 190,00   11 6111-20 ec 90,00 9,0 - 13,8 1800 5 700,00   12 6112-20 ec 100,00 10,0 - 15,4 2000 6 210,00   13 6113-20 ec 115,00 11,5 - 17,7 2300 6 960,00   14 6114-20 ec 125,00 12,5 - 19,2 2500 7 590,00   15 6115-20 ec 150,00 15,0 - 23,1 3000 8 910,00    преимущества греющего кабеля от фирмы arnold Rak:  безопасность использования встроенная защита от поражения электрическим током защитный плетенный экран защищает от электромагнитного излучения. Изолирован тефлоном для предотвращения перегрева. Прост в монтаже. Экологичность.   Наличием плетенного экрана, резистивный кабель защищен от механических повреждений. Оплетка является экраном и защищает потребителей от электромагнитного излучения и подтверждается наличием международным сертификатом din en iso 9001. Нагревательные жилы резистивного кабеля изолированы тефлоном, который предотвращает перегрев нагревательных жил. Система отопления теплый пол управляется при помощи терморегулятора, температурные датчики терморегулятора поддерживают заданную температуру в помещении. Гарантия arnold rak двухжильный кабель 61хх-20 ес - 20 лет	https://santehsfera.com.ua/p839371191-dvuzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1467697159_w640_h640_dvuzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.jpg	1726005235	in stock	Standart6112-20ЕС	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
6960 UAH	Двужильный Нагревательный Кабель Arnold Rak Standart 6113-20 Ес  Для Систем Теплый Пол	Двужильный нагревательный кабель arnold rak применяют для обогрева жилых помещений, а также на улице, в качестве защиты от обледенений и снега, для обогрева рампы, подъездных путей, стоянок, ступеней. Теплый пол предназначен для укладки в стяжку 3-5 мм. На изоляцию кабеля не влияет ультрафиолетовое излучение. Вам также понадобится тепморегулятор с датчиком температуры. Нагревательный кабель нельзя укорачивать, удлиннять, а также не допускается установка бытовых приборов, мебели без ножек в местах укладки секции.   Немецкое качество, экранированный кабель с двойной изоляцией каждой греющей жилы (тефлон и пвх)     технические характеристики:         удельная мощность на пог.м: 20 вт         Напряжение: 230 в, испытано при 4000 в        макс.Рабочая температура: 80˚С        изоляция греющих жил:FEP (TEFLON®)        защитный экран: алюминиевая фольга +          многожильный провод 1х0,5 мм        класс защиты ii, степень защиты ip X7        допуск сопротивления: +10/-5 %        мин.Радиус изгиба: 6 х наружный диаметр        наружный диаметр: 5,0 мм        проводник питания медный 3 м.        Тип соединения  муфтовое.        Подходит для зон с большой влажностью.   Таблица для определения мощности и расчета кабеля для теплых полов arnold rak, исходя из покрываемой площади     № п/п наименование продукции размер, м s обогрева, кв. М  мощность, вт  рекомендов. Розничная, цена грн.     Кабель двужильный серия standart 61xx-20 ес для систем "теплый пол"   1 6101-20 ec 10,00 1,0 - 1,5 200 1 500,00   2 6102-20 ec 15,00  1,5 - 2,3  300 1 800,00   3 6103-20 ec 20,00 2,0 - 3,1 400 2 070,00   4 6104-20 ec 25,00 2,5 - 3,8 500 2 370,00   5 6105-20 ec 30,00 3,0 - 4,6 600 2 580,00   6 6106-20 ec 40,00 4,0 - 6,2 800 3 120,00   7 6107-20 ec 50,00 5,0 - 7,7 1000 3 630,00   8 6108-20 ec 60,00 6,0 - 9,2 1200 4 140,00   9 6109-20 ec 70,00 7,0 - 10,8 1400 4 680,00   10 6110-20 ec 80,00 8,0 - 12,3 1600 5 190,00   11 6111-20 ec 90,00 9,0 - 13,8 1800 5 700,00   12 6112-20 ec 100,00 10,0 - 15,4 2000 6 210,00   13 6113-20 ec 115,00 11,5 - 17,7 2300 6 960,00   14 6114-20 ec 125,00 12,5 - 19,2 2500 7 590,00   15 6115-20 ec 150,00 15,0 - 23,1 3000 8 910,00    преимущества греющего кабеля от фирмы arnold Rak:  безопасность использования встроенная защита от поражения электрическим током защитный плетенный экран защищает от электромагнитного излучения. Изолирован тефлоном для предотвращения перегрева. Прост в монтаже. Экологичность.   Наличием плетенного экрана, резистивный кабель защищен от механических повреждений. Оплетка является экраном и защищает потребителей от электромагнитного излучения и подтверждается наличием международным сертификатом din en iso 9001. Нагревательные жилы резистивного кабеля изолированы тефлоном, который предотвращает перегрев нагревательных жил. Система отопления теплый пол управляется при помощи терморегулятора, температурные датчики терморегулятора поддерживают заданную температуру в помещении. Гарантия arnold rak двухжильный кабель 61хх-20 ес - 20 лет	https://santehsfera.com.ua/p839373495-dvuzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1467702899_w640_h640_dvuzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.jpg	3975192858	in stock	Standart6113-20ЕС	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
7590 UAH	Двужильный Нагревательный Кабель Arnold Rak Standart 6114-20 Ес  Для Систем Теплый Пол	Двужильный нагревательный кабель arnold rak применяют для обогрева жилых помещений, а также на улице, в качестве защиты от обледенений и снега, для обогрева рампы, подъездных путей, стоянок, ступеней. Теплый пол предназначен для укладки в стяжку 3-5 мм. На изоляцию кабеля не влияет ультрафиолетовое излучение. Вам также понадобится тепморегулятор с датчиком температуры. Нагревательный кабель нельзя укорачивать, удлиннять, а также не допускается установка бытовых приборов, мебели без ножек в местах укладки секции.   Немецкое качество, экранированный кабель с двойной изоляцией каждой греющей жилы (тефлон и пвх)     технические характеристики:         удельная мощность на пог.м: 20 вт         Напряжение: 230 в, испытано при 4000 в        макс.Рабочая температура: 80˚С        изоляция греющих жил:FEP (TEFLON®)        защитный экран: алюминиевая фольга +          многожильный провод 1х0,5 мм        класс защиты ii, степень защиты ip X7        допуск сопротивления: +10/-5 %        мин.Радиус изгиба: 6 х наружный диаметр        наружный диаметр: 5,0 мм        проводник питания медный 3 м.        Тип соединения  муфтовое.        Подходит для зон с большой влажностью.   Таблица для определения мощности и расчета кабеля для теплых полов arnold rak, исходя из покрываемой площади     № п/п наименование продукции размер, м s обогрева, кв. М  мощность, вт  рекомендов. Розничная, цена грн.     Кабель двужильный серия standart 61xx-20 ес для систем "теплый пол"   1 6101-20 ec 10,00 1,0 - 1,5 200 1 500,00   2 6102-20 ec 15,00  1,5 - 2,3  300 1 800,00   3 6103-20 ec 20,00 2,0 - 3,1 400 2 070,00   4 6104-20 ec 25,00 2,5 - 3,8 500 2 370,00   5 6105-20 ec 30,00 3,0 - 4,6 600 2 580,00   6 6106-20 ec 40,00 4,0 - 6,2 800 3 120,00   7 6107-20 ec 50,00 5,0 - 7,7 1000 3 630,00   8 6108-20 ec 60,00 6,0 - 9,2 1200 4 140,00   9 6109-20 ec 70,00 7,0 - 10,8 1400 4 680,00   10 6110-20 ec 80,00 8,0 - 12,3 1600 5 190,00   11 6111-20 ec 90,00 9,0 - 13,8 1800 5 700,00   12 6112-20 ec 100,00 10,0 - 15,4 2000 6 210,00   13 6113-20 ec 115,00 11,5 - 17,7 2300 6 960,00   14 6114-20 ec 125,00 12,5 - 19,2 2500 7 590,00   15 6115-20 ec 150,00 15,0 - 23,1 3000 8 910,00    преимущества греющего кабеля от фирмы arnold Rak:  безопасность использования встроенная защита от поражения электрическим током защитный плетенный экран защищает от электромагнитного излучения. Изолирован тефлоном для предотвращения перегрева. Прост в монтаже. Экологичность.   Наличием плетенного экрана, резистивный кабель защищен от механических повреждений. Оплетка является экраном и защищает потребителей от электромагнитного излучения и подтверждается наличием международным сертификатом din en iso 9001. Нагревательные жилы резистивного кабеля изолированы тефлоном, который предотвращает перегрев нагревательных жил. Система отопления теплый пол управляется при помощи терморегулятора, температурные датчики терморегулятора поддерживают заданную температуру в помещении. Гарантия arnold rak двухжильный кабель 61хх-20 ес - 20 лет	https://santehsfera.com.ua/p839383619-dvuzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1467721451_w640_h640_dvuzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.jpg	1242793892	in stock	Standart6114-20ЕС	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
8910 UAH	Двужильный Нагревательный Кабель Arnold Rak Standart 6115-20 Ес  Для Систем Теплый Пол	Двужильный нагревательный кабель arnold rak применяют для обогрева жилых помещений, а также на улице, в качестве защиты от обледенений и снега, для обогрева рампы, подъездных путей, стоянок, ступеней. Теплый пол предназначен для укладки в стяжку 3-5 мм. На изоляцию кабеля не влияет ультрафиолетовое излучение. Вам также понадобится тепморегулятор с датчиком температуры. Нагревательный кабель нельзя укорачивать, удлиннять, а также не допускается установка бытовых приборов, мебели без ножек в местах укладки секции.   Немецкое качество, экранированный кабель с двойной изоляцией каждой греющей жилы (тефлон и пвх)     технические характеристики:         удельная мощность на пог.м: 20 вт         Напряжение: 230 в, испытано при 4000 в        макс.Рабочая температура: 80˚С        изоляция греющих жил:FEP (TEFLON®)        защитный экран: алюминиевая фольга +          многожильный провод 1х0,5 мм        класс защиты ii, степень защиты ip X7        допуск сопротивления: +10/-5 %        мин.Радиус изгиба: 6 х наружный диаметр        наружный диаметр: 5,0 мм        проводник питания медный 3 м.        Тип соединения  муфтовое.        Подходит для зон с большой влажностью.   Таблица для определения мощности и расчета кабеля для теплых полов arnold rak, исходя из покрываемой площади     № п/п наименование продукции размер, м s обогрева, кв. М  мощность, вт  рекомендов. Розничная, цена грн.     Кабель двужильный серия standart 61xx-20 ес для систем "теплый пол"   1 6101-20 ec 10,00 1,0 - 1,5 200 1 500,00   2 6102-20 ec 15,00  1,5 - 2,3  300 1 800,00   3 6103-20 ec 20,00 2,0 - 3,1 400 2 070,00   4 6104-20 ec 25,00 2,5 - 3,8 500 2 370,00   5 6105-20 ec 30,00 3,0 - 4,6 600 2 580,00   6 6106-20 ec 40,00 4,0 - 6,2 800 3 120,00   7 6107-20 ec 50,00 5,0 - 7,7 1000 3 630,00   8 6108-20 ec 60,00 6,0 - 9,2 1200 4 140,00   9 6109-20 ec 70,00 7,0 - 10,8 1400 4 680,00   10 6110-20 ec 80,00 8,0 - 12,3 1600 5 190,00   11 6111-20 ec 90,00 9,0 - 13,8 1800 5 700,00   12 6112-20 ec 100,00 10,0 - 15,4 2000 6 210,00   13 6113-20 ec 115,00 11,5 - 17,7 2300 6 960,00   14 6114-20 ec 125,00 12,5 - 19,2 2500 7 590,00   15 6115-20 ec 150,00 15,0 - 23,1 3000 8 910,00    преимущества греющего кабеля от фирмы arnold Rak:  безопасность использования встроенная защита от поражения электрическим током защитный плетенный экран защищает от электромагнитного излучения. Изолирован тефлоном для предотвращения перегрева. Прост в монтаже. Экологичность.   Наличием плетенного экрана, резистивный кабель защищен от механических повреждений. Оплетка является экраном и защищает потребителей от электромагнитного излучения и подтверждается наличием международным сертификатом din en iso 9001. Нагревательные жилы резистивного кабеля изолированы тефлоном, который предотвращает перегрев нагревательных жил. Система отопления теплый пол управляется при помощи терморегулятора, температурные датчики терморегулятора поддерживают заданную температуру в помещении. Гарантия arnold rak двухжильный кабель 61хх-20 ес - 20 лет	https://santehsfera.com.ua/p839385127-dvuzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1467726744_w640_h640_dvuzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.jpg	1043252523	in stock	Standart6115-20ЕС	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
5661 UAH	Двужильный Нагревательный Кабель Arnold Rak Standart 6109-15 Ес Для Систем Теплый Пол	Двухжильный экранированный кабель 61хх-15 ес серия standart применяют внутри зданий при монтаже «теплого пола» и «теплых стен» для обогрева помещений. На улице применяют в качестве прогрева и обогрева, защита от обледенения, защита от замерзания, защита от снега, для обогрева рампы, подъездных путей, стоянки и ступеней. Двухжильный кабель arnold raк серия standart 61хх-15 ес предназначен для монтажа в строительные растворы и клея. Кабель защищен от воздействия ультрафиолетового излучения. Дополнительно на двухжильный кабель 61хх-15 ес необходимо установить терморегулятор с датчиком температуры окружающей среды. Комплект нагревательного кабеля arnold rak standart нельзя укорачивать или удлинять.    Технические характеристики:           удельная мощность на пог.м: 15 вт            Напряжение: 230 в, испытано при 4000 в           макс.Рабочая температура: 80˚С           изоляция греющих жил:FEP (TEFLON®)           защитный экран: алюминиевая фольга +             многожильный провод 1х0,5 мм           класс защиты ii, степень защиты ip X7           допуск сопротивления: +10/-5 %           мин.Радиус изгиба: 6 х наружный диаметр           наружный диаметр: 3,0 мм    страна производитель - германия. Преимущества греющего кабеля от фирмы arnold Rak:  безопасность использования встроенная защита от поражения электрическим током защитный плетенный экран защищает от электромагнитного излучения. Изолирован тефлоном для предотвращения перегрева. Прост в монтаже. Экологичность.   Наличием плетенного экрана, резистивный кабель защищен от механических повреждений. Оплетка является экраном и защищает потребителей от электромагнитного излучения и подтверждается наличием международным сертификатом din en iso 9001. Нагревательные жилы резистивного кабеля изолированы тефлоном, который предотвращает перегрев нагревательных жил. Система отопления теплый пол управляется при помощи терморегулятора, температурные датчики терморегулятора поддерживают заданную температуру в помещении. Гарантия  - 20 лет      № п/п наименование продукции размер, м s обогрева, кв. М мощность, вт рекомендов. Розничная, цена грн.     Кабель двужильный серия standart 61xx-15 ес для систем "теплый пол"   1 6101-15 ec 9,00 0,6 - 1,0 135 1 729,00   2 6102-15 ec 12,00  0,9 - 1,4 180 1 914,00   3 6103-15 ec 17,00 1,3 - 2,0 255 2 145,00   4 6104-15 ec 23,00 1,7 - 2,6 345 2 514,00   5 6105-15 ec 30,00 2,2 - 3,4 450 2 772,00   6 6106-15 ec 40,00 3,0 - 4,6 600 3 536,00   7 6107-15 ec 50,00 3,7 - 5,7 750 4 164,00   8 6108-15 ec 60,00 4,5 - 6,9 900 4 567,00   9 6109-15 ec 70,00 5,2 - 8,0 1050 5 661,00   10 6110-15 ec 80,00 6,0 - 9,2 1200 6 311,00   11 6111-15 ec 90,00 6,7 - 10,3 1350 6 961,00   12 6112-15 ec 100,00 7,5 - 11,5 1500 7 656,00   13 6113-15 ec 120,00 9,0 - 13,8 1800 8 868,00   14 6114-15 ec 135,00 10,1 - 15,5 2025 10 033,00   15 6115-15 ec 150,00 11,2 - 17,3 2250 11 078,00	https://santehsfera.com.ua/p839505119-dvuzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1467919855_w640_h640_dvuzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.jpg	1770840098	in stock	Standart6109-15ЕС	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
6311 UAH	Двужильный Нагревательный Кабель Arnold Rak Standart 6110-15 Ес Для Систем Теплый Пол	Двухжильный экранированный кабель 61хх-15 ес серия standart применяют внутри зданий при монтаже «теплого пола» и «теплых стен» для обогрева помещений. На улице применяют в качестве прогрева и обогрева, защита от обледенения, защита от замерзания, защита от снега, для обогрева рампы, подъездных путей, стоянки и ступеней. Двухжильный кабель arnold raк серия standart 61хх-15 ес предназначен для монтажа в строительные растворы и клея. Кабель защищен от воздействия ультрафиолетового излучения. Дополнительно на двухжильный кабель 61хх-15 ес необходимо установить терморегулятор с датчиком температуры окружающей среды. Комплект нагревательного кабеля arnold rak standart нельзя укорачивать или удлинять.    Технические характеристики:           удельная мощность на пог.м: 15 вт            Напряжение: 230 в, испытано при 4000 в           макс.Рабочая температура: 80˚С           изоляция греющих жил:FEP (TEFLON®)           защитный экран: алюминиевая фольга +             многожильный провод 1х0,5 мм           класс защиты ii, степень защиты ip X7           допуск сопротивления: +10/-5 %           мин.Радиус изгиба: 6 х наружный диаметр           наружный диаметр: 3,0 мм    страна производитель - германия. Преимущества греющего кабеля от фирмы arnold Rak:  безопасность использования встроенная защита от поражения электрическим током защитный плетенный экран защищает от электромагнитного излучения. Изолирован тефлоном для предотвращения перегрева. Прост в монтаже. Экологичность.   Наличием плетенного экрана, резистивный кабель защищен от механических повреждений. Оплетка является экраном и защищает потребителей от электромагнитного излучения и подтверждается наличием международным сертификатом din en iso 9001. Нагревательные жилы резистивного кабеля изолированы тефлоном, который предотвращает перегрев нагревательных жил. Система отопления теплый пол управляется при помощи терморегулятора, температурные датчики терморегулятора поддерживают заданную температуру в помещении. Гарантия  - 20 лет      № п/п наименование продукции размер, м s обогрева, кв. М мощность, вт рекомендов. Розничная, цена грн.     Кабель двужильный серия standart 61xx-15 ес для систем "теплый пол"   1 6101-15 ec 9,00 0,6 - 1,0 135 1 729,00   2 6102-15 ec 12,00  0,9 - 1,4 180 1 914,00   3 6103-15 ec 17,00 1,3 - 2,0 255 2 145,00   4 6104-15 ec 23,00 1,7 - 2,6 345 2 514,00   5 6105-15 ec 30,00 2,2 - 3,4 450 2 772,00   6 6106-15 ec 40,00 3,0 - 4,6 600 3 536,00   7 6107-15 ec 50,00 3,7 - 5,7 750 4 164,00   8 6108-15 ec 60,00 4,5 - 6,9 900 4 567,00   9 6109-15 ec 70,00 5,2 - 8,0 1050 5 661,00   10 6110-15 ec 80,00 6,0 - 9,2 1200 6 311,00   11 6111-15 ec 90,00 6,7 - 10,3 1350 6 961,00   12 6112-15 ec 100,00 7,5 - 11,5 1500 7 656,00   13 6113-15 ec 120,00 9,0 - 13,8 1800 8 868,00   14 6114-15 ec 135,00 10,1 - 15,5 2025 10 033,00   15 6115-15 ec 150,00 11,2 - 17,3 2250 11 078,00	https://santehsfera.com.ua/p839508449-dvuzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1467925380_w640_h640_dvuzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.jpg	4019611898	in stock	Standart6110-15ЕС	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
6961 UAH	Двужильный Нагревательный Кабель Arnold Rak Standart 6111-15 Ес Для Систем Теплый Пол	Двухжильный экранированный кабель 61хх-15 ес серия standart применяют внутри зданий при монтаже «теплого пола» и «теплых стен» для обогрева помещений. На улице применяют в качестве прогрева и обогрева, защита от обледенения, защита от замерзания, защита от снега, для обогрева рампы, подъездных путей, стоянки и ступеней. Двухжильный кабель arnold raк серия standart 61хх-15 ес предназначен для монтажа в строительные растворы и клея. Кабель защищен от воздействия ультрафиолетового излучения. Дополнительно на двухжильный кабель 61хх-15 ес необходимо установить терморегулятор с датчиком температуры окружающей среды. Комплект нагревательного кабеля arnold rak standart нельзя укорачивать или удлинять.    Технические характеристики:           удельная мощность на пог.м: 15 вт            Напряжение: 230 в, испытано при 4000 в           макс.Рабочая температура: 80˚С           изоляция греющих жил:FEP (TEFLON®)           защитный экран: алюминиевая фольга +             многожильный провод 1х0,5 мм           класс защиты ii, степень защиты ip X7           допуск сопротивления: +10/-5 %           мин.Радиус изгиба: 6 х наружный диаметр           наружный диаметр: 3,0 мм    страна производитель - германия. Преимущества греющего кабеля от фирмы arnold Rak:  безопасность использования встроенная защита от поражения электрическим током защитный плетенный экран защищает от электромагнитного излучения. Изолирован тефлоном для предотвращения перегрева. Прост в монтаже. Экологичность.   Наличием плетенного экрана, резистивный кабель защищен от механических повреждений. Оплетка является экраном и защищает потребителей от электромагнитного излучения и подтверждается наличием международным сертификатом din en iso 9001. Нагревательные жилы резистивного кабеля изолированы тефлоном, который предотвращает перегрев нагревательных жил. Система отопления теплый пол управляется при помощи терморегулятора, температурные датчики терморегулятора поддерживают заданную температуру в помещении. Гарантия  - 20 лет      № п/п наименование продукции размер, м s обогрева, кв. М мощность, вт рекомендов. Розничная, цена грн.     Кабель двужильный серия standart 61xx-15 ес для систем "теплый пол"   1 6101-15 ec 9,00 0,6 - 1,0 135 1 729,00   2 6102-15 ec 12,00  0,9 - 1,4 180 1 914,00   3 6103-15 ec 17,00 1,3 - 2,0 255 2 145,00   4 6104-15 ec 23,00 1,7 - 2,6 345 2 514,00   5 6105-15 ec 30,00 2,2 - 3,4 450 2 772,00   6 6106-15 ec 40,00 3,0 - 4,6 600 3 536,00   7 6107-15 ec 50,00 3,7 - 5,7 750 4 164,00   8 6108-15 ec 60,00 4,5 - 6,9 900 4 567,00   9 6109-15 ec 70,00 5,2 - 8,0 1050 5 661,00   10 6110-15 ec 80,00 6,0 - 9,2 1200 6 311,00   11 6111-15 ec 90,00 6,7 - 10,3 1350 6 961,00   12 6112-15 ec 100,00 7,5 - 11,5 1500 7 656,00   13 6113-15 ec 120,00 9,0 - 13,8 1800 8 868,00   14 6114-15 ec 135,00 10,1 - 15,5 2025 10 033,00   15 6115-15 ec 150,00 11,2 - 17,3 2250 11 078,00	https://santehsfera.com.ua/p839514694-dvuzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1467931598_w640_h640_dvuzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.jpg	850046004	in stock	Standart6111-15ЕС	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
7656 UAH	Двужильный Нагревательный Кабель Arnold Rak Standart 6112-15 Ес Для Систем Теплый Пол	Двухжильный экранированный кабель 61хх-15 ес серия standart применяют внутри зданий при монтаже «теплого пола» и «теплых стен» для обогрева помещений. На улице применяют в качестве прогрева и обогрева, защита от обледенения, защита от замерзания, защита от снега, для обогрева рампы, подъездных путей, стоянки и ступеней. Двухжильный кабель arnold raк серия standart 61хх-15 ес предназначен для монтажа в строительные растворы и клея. Кабель защищен от воздействия ультрафиолетового излучения. Дополнительно на двухжильный кабель 61хх-15 ес необходимо установить терморегулятор с датчиком температуры окружающей среды. Комплект нагревательного кабеля arnold rak standart нельзя укорачивать или удлинять.    Технические характеристики:           удельная мощность на пог.м: 15 вт            Напряжение: 230 в, испытано при 4000 в           макс.Рабочая температура: 80˚С           изоляция греющих жил:FEP (TEFLON®)           защитный экран: алюминиевая фольга +             многожильный провод 1х0,5 мм           класс защиты ii, степень защиты ip X7           допуск сопротивления: +10/-5 %           мин.Радиус изгиба: 6 х наружный диаметр           наружный диаметр: 3,0 мм    страна производитель - германия. Преимущества греющего кабеля от фирмы arnold Rak:  безопасность использования встроенная защита от поражения электрическим током защитный плетенный экран защищает от электромагнитного излучения. Изолирован тефлоном для предотвращения перегрева. Прост в монтаже. Экологичность.   Наличием плетенного экрана, резистивный кабель защищен от механических повреждений. Оплетка является экраном и защищает потребителей от электромагнитного излучения и подтверждается наличием международным сертификатом din en iso 9001. Нагревательные жилы резистивного кабеля изолированы тефлоном, который предотвращает перегрев нагревательных жил. Система отопления теплый пол управляется при помощи терморегулятора, температурные датчики терморегулятора поддерживают заданную температуру в помещении. Гарантия  - 20 лет      № п/п наименование продукции размер, м s обогрева, кв. М мощность, вт рекомендов. Розничная, цена грн.     Кабель двужильный серия standart 61xx-15 ес для систем "теплый пол"   1 6101-15 ec 9,00 0,6 - 1,0 135 1 729,00   2 6102-15 ec 12,00  0,9 - 1,4 180 1 914,00   3 6103-15 ec 17,00 1,3 - 2,0 255 2 145,00   4 6104-15 ec 23,00 1,7 - 2,6 345 2 514,00   5 6105-15 ec 30,00 2,2 - 3,4 450 2 772,00   6 6106-15 ec 40,00 3,0 - 4,6 600 3 536,00   7 6107-15 ec 50,00 3,7 - 5,7 750 4 164,00   8 6108-15 ec 60,00 4,5 - 6,9 900 4 567,00   9 6109-15 ec 70,00 5,2 - 8,0 1050 5 661,00   10 6110-15 ec 80,00 6,0 - 9,2 1200 6 311,00   11 6111-15 ec 90,00 6,7 - 10,3 1350 6 961,00   12 6112-15 ec 100,00 7,5 - 11,5 1500 7 656,00   13 6113-15 ec 120,00 9,0 - 13,8 1800 8 868,00   14 6114-15 ec 135,00 10,1 - 15,5 2025 10 033,00   15 6115-15 ec 150,00 11,2 - 17,3 2250 11 078,00	https://santehsfera.com.ua/p839519244-dvuzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1467938029_w640_h640_dvuzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.jpg	2836726850	in stock	Standart6112-15ЕС	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
8868 UAH	Двужильный Нагревательный Кабель Arnold Rak Standart 6113-15 Ес Для Систем Теплый Пол	Двухжильный экранированный кабель 61хх-15 ес серия standart применяют внутри зданий при монтаже «теплого пола» и «теплых стен» для обогрева помещений. На улице применяют в качестве прогрева и обогрева, защита от обледенения, защита от замерзания, защита от снега, для обогрева рампы, подъездных путей, стоянки и ступеней. Двухжильный кабель arnold raк серия standart 61хх-15 ес предназначен для монтажа в строительные растворы и клея. Кабель защищен от воздействия ультрафиолетового излучения. Дополнительно на двухжильный кабель 61хх-15 ес необходимо установить терморегулятор с датчиком температуры окружающей среды. Комплект нагревательного кабеля arnold rak standart нельзя укорачивать или удлинять.    Технические характеристики:           удельная мощность на пог.м: 15 вт            Напряжение: 230 в, испытано при 4000 в           макс.Рабочая температура: 80˚С           изоляция греющих жил:FEP (TEFLON®)           защитный экран: алюминиевая фольга +             многожильный провод 1х0,5 мм           класс защиты ii, степень защиты ip X7           допуск сопротивления: +10/-5 %           мин.Радиус изгиба: 6 х наружный диаметр           наружный диаметр: 3,0 мм    страна производитель - германия. Преимущества греющего кабеля от фирмы arnold Rak:  безопасность использования встроенная защита от поражения электрическим током защитный плетенный экран защищает от электромагнитного излучения. Изолирован тефлоном для предотвращения перегрева. Прост в монтаже. Экологичность.   Наличием плетенного экрана, резистивный кабель защищен от механических повреждений. Оплетка является экраном и защищает потребителей от электромагнитного излучения и подтверждается наличием международным сертификатом din en iso 9001. Нагревательные жилы резистивного кабеля изолированы тефлоном, который предотвращает перегрев нагревательных жил. Система отопления теплый пол управляется при помощи терморегулятора, температурные датчики терморегулятора поддерживают заданную температуру в помещении. Гарантия  - 20 лет      № п/п наименование продукции размер, м s обогрева, кв. М мощность, вт рекомендов. Розничная, цена грн.     Кабель двужильный серия standart 61xx-15 ес для систем "теплый пол"   1 6101-15 ec 9,00 0,6 - 1,0 135 1 729,00   2 6102-15 ec 12,00  0,9 - 1,4 180 1 914,00   3 6103-15 ec 17,00 1,3 - 2,0 255 2 145,00   4 6104-15 ec 23,00 1,7 - 2,6 345 2 514,00   5 6105-15 ec 30,00 2,2 - 3,4 450 2 772,00   6 6106-15 ec 40,00 3,0 - 4,6 600 3 536,00   7 6107-15 ec 50,00 3,7 - 5,7 750 4 164,00   8 6108-15 ec 60,00 4,5 - 6,9 900 4 567,00   9 6109-15 ec 70,00 5,2 - 8,0 1050 5 661,00   10 6110-15 ec 80,00 6,0 - 9,2 1200 6 311,00   11 6111-15 ec 90,00 6,7 - 10,3 1350 6 961,00   12 6112-15 ec 100,00 7,5 - 11,5 1500 7 656,00   13 6113-15 ec 120,00 9,0 - 13,8 1800 8 868,00   14 6114-15 ec 135,00 10,1 - 15,5 2025 10 033,00   15 6115-15 ec 150,00 11,2 - 17,3 2250 11 078,00	https://santehsfera.com.ua/p839523201-dvuzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1467945657_w640_h640_dvuzhilnyj-nagrevatelnyj-kabel.jpg	3984956494	in stock	Standart6113-15ЕС	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
5073 UAH	Двухжильный Нагревательный Мат Под Плитку Grand Meyer EcoNG150-080 (150 Вт/м2)	Теплый пол используется как дополнительная система обогрева в помещениях с центральным отоплением, также в случае необходимости теплый пол может использоваться и в качестве основного источника тепла. Теплый пол в качестве основного источника тепла применяется в тех случаях, когда в квартиру или коттедж невозможно провести центральное отопление. Теплые полы могут укладываться в слой плиточного клея или непосредственно в стяжку. Электрические теплые полы heat'n'Warm имеют ряд преимуществ перед другими системами отопления:  простой монтаж системы, не требующий специальных устройств и приспособлений; долговечность системы, теплые полы прослужат 50 и более лет; теплый пол не мешает и не занимает места, в отличие от прочих нагревательных приборов; теплый пол создает комфортную атмосферу равномерного тепла в комнате, в отличие от конвекционных обогревателей; использование современных материалов, делает теплый пол безопасным и снижает уровень излучения до естественного фона; теплый пол экономичен за счет использования терморегуляторов и датчиков температуры;  нагревательный мат представляет собой тонкий нагревательный элемент, который волнообразно закреплен на стекловолоконной сетке шириной 50 см и длиной до 3000 см, в зависимости от типа и предназначен для укладки в слой кафельного клея. Кабель изготовлен с применением высококачественной термостойкой изоляции и защищен экраном. Для подключения мата к сети служит холодный провод длиной 3 м. Удельная мощность мата составляет 150 Вт/кв.М при напряжении сети 230 в. Диаметр сечения провода 3,8 мм.    Артикул наименование размер    см. Площадь кв.М. Мощность вт ррц за ед.   EcoNG150-010 кабельный нагревательный мат 50x200 1 150 1 368,00   EcoNG150-015 кабельный нагревательный мат 50x300     1,5     225 1 620,00   EcoNG150-020 кабельный нагревательный мат 50x400 2 300 1 873,00   EcoNG150-025 кабельный нагревательный мат 50x500 2,5 375 2 125,00   EcoNG150-035 кабельный нагревательный мат 50x700 3,5 525 2 630,00   EcoNG150-045 кабельный нагревательный мат 50x900 4,5 675 3 134,00   EcoNG150-055 кабельный нагревательный мат 50x1100 5,5 825 3 811,00   EcoNG150-065 кабельный нагревательный мат 50x1300 6,5 975 4 316,00   EcoNG150-070 кабельный нагревательный мат 50x1400 7 1050 4 568,00   EcoNG150-080 кабельный нагревательный мат 50x1600 8 1200 5 073,00   EcoNG150-090 кабельный нагревательный мат 50x1800 9 1350 5 578,00   EcoNG150-110 кабельный нагревательный мат 50x2200 11 1650 6 587,00   EcoNG150-130 кабельный нагревательный мат 50x2600 13 1950 7 596,00   EcoNG150-150 кабельный нагревательный мат 50x3000 15 2250 8 606,00	https://santehsfera.com.ua/p837379975-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1463017619_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	2127575142	in stock	GrandMeyerEcoNG150-080	Grand Meyer	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
5578 UAH	Двухжильный Нагревательный Мат Под Плитку Grand Meyer EcoNG150-090 (150 Вт/м2)	Теплый пол используется как дополнительная система обогрева в помещениях с центральным отоплением, также в случае необходимости теплый пол может использоваться и в качестве основного источника тепла. Теплый пол в качестве основного источника тепла применяется в тех случаях, когда в квартиру или коттедж невозможно провести центральное отопление. Теплые полы могут укладываться в слой плиточного клея или непосредственно в стяжку. Электрические теплые полы heat'n'Warm имеют ряд преимуществ перед другими системами отопления:  простой монтаж системы, не требующий специальных устройств и приспособлений; долговечность системы, теплые полы прослужат 50 и более лет; теплый пол не мешает и не занимает места, в отличие от прочих нагревательных приборов; теплый пол создает комфортную атмосферу равномерного тепла в комнате, в отличие от конвекционных обогревателей; использование современных материалов, делает теплый пол безопасным и снижает уровень излучения до естественного фона; теплый пол экономичен за счет использования терморегуляторов и датчиков температуры;  нагревательный мат представляет собой тонкий нагревательный элемент, который волнообразно закреплен на стекловолоконной сетке шириной 50 см и длиной до 3000 см, в зависимости от типа и предназначен для укладки в слой кафельного клея. Кабель изготовлен с применением высококачественной термостойкой изоляции и защищен экраном. Для подключения мата к сети служит холодный провод длиной 3 м. Удельная мощность мата составляет 150 Вт/кв.М при напряжении сети 230 в. Диаметр сечения провода 3,8 мм.    Артикул наименование размер    см. Площадь кв.М. Мощность вт ррц за ед.   EcoNG150-010 кабельный нагревательный мат 50x200 1 150 1 368,00   EcoNG150-015 кабельный нагревательный мат 50x300     1,5     225 1 620,00   EcoNG150-020 кабельный нагревательный мат 50x400 2 300 1 873,00   EcoNG150-025 кабельный нагревательный мат 50x500 2,5 375 2 125,00   EcoNG150-035 кабельный нагревательный мат 50x700 3,5 525 2 630,00   EcoNG150-045 кабельный нагревательный мат 50x900 4,5 675 3 134,00   EcoNG150-055 кабельный нагревательный мат 50x1100 5,5 825 3 811,00   EcoNG150-065 кабельный нагревательный мат 50x1300 6,5 975 4 316,00   EcoNG150-070 кабельный нагревательный мат 50x1400 7 1050 4 568,00   EcoNG150-080 кабельный нагревательный мат 50x1600 8 1200 5 073,00   EcoNG150-090 кабельный нагревательный мат 50x1800 9 1350 5 578,00   EcoNG150-110 кабельный нагревательный мат 50x2200 11 1650 6 587,00   EcoNG150-130 кабельный нагревательный мат 50x2600 13 1950 7 596,00   EcoNG150-150 кабельный нагревательный мат 50x3000 15 2250 8 606,00	https://santehsfera.com.ua/p837382411-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1463023134_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	3467871803	in stock	GrandMeyerEcoNG150-090	Grand Meyer	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
6587 UAH	Двухжильный Нагревательный Мат Под Плитку Grand Meyer EcoNG150-110 (150 Вт/м2)	Теплый пол используется как дополнительная система обогрева в помещениях с центральным отоплением, также в случае необходимости теплый пол может использоваться и в качестве основного источника тепла. Теплый пол в качестве основного источника тепла применяется в тех случаях, когда в квартиру или коттедж невозможно провести центральное отопление. Теплые полы могут укладываться в слой плиточного клея или непосредственно в стяжку. Электрические теплые полы heat'n'Warm имеют ряд преимуществ перед другими системами отопления:  простой монтаж системы, не требующий специальных устройств и приспособлений; долговечность системы, теплые полы прослужат 50 и более лет; теплый пол не мешает и не занимает места, в отличие от прочих нагревательных приборов; теплый пол создает комфортную атмосферу равномерного тепла в комнате, в отличие от конвекционных обогревателей; использование современных материалов, делает теплый пол безопасным и снижает уровень излучения до естественного фона; теплый пол экономичен за счет использования терморегуляторов и датчиков температуры;  нагревательный мат представляет собой тонкий нагревательный элемент, который волнообразно закреплен на стекловолоконной сетке шириной 50 см и длиной до 3000 см, в зависимости от типа и предназначен для укладки в слой кафельного клея. Кабель изготовлен с применением высококачественной термостойкой изоляции и защищен экраном. Для подключения мата к сети служит холодный провод длиной 3 м. Удельная мощность мата составляет 150 Вт/кв.М при напряжении сети 230 в. Диаметр сечения провода 3,8 мм.    Артикул наименование размер    см. Площадь кв.М. Мощность вт ррц за ед.   EcoNG150-010 кабельный нагревательный мат 50x200 1 150 1 368,00   EcoNG150-015 кабельный нагревательный мат 50x300     1,5     225 1 620,00   EcoNG150-020 кабельный нагревательный мат 50x400 2 300 1 873,00   EcoNG150-025 кабельный нагревательный мат 50x500 2,5 375 2 125,00   EcoNG150-035 кабельный нагревательный мат 50x700 3,5 525 2 630,00   EcoNG150-045 кабельный нагревательный мат 50x900 4,5 675 3 134,00   EcoNG150-055 кабельный нагревательный мат 50x1100 5,5 825 3 811,00   EcoNG150-065 кабельный нагревательный мат 50x1300 6,5 975 4 316,00   EcoNG150-070 кабельный нагревательный мат 50x1400 7 1050 4 568,00   EcoNG150-080 кабельный нагревательный мат 50x1600 8 1200 5 073,00   EcoNG150-090 кабельный нагревательный мат 50x1800 9 1350 5 578,00   EcoNG150-110 кабельный нагревательный мат 50x2200 11 1650 6 587,00   EcoNG150-130 кабельный нагревательный мат 50x2600 13 1950 7 596,00   EcoNG150-150 кабельный нагревательный мат 50x3000 15 2250 8 606,00	https://santehsfera.com.ua/p837383710-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1463027636_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	1026135806	in stock	GrandMeyerEcoNG150-110	Grand Meyer	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
7596 UAH	Двухжильный Нагревательный Мат Под Плитку Grand Meyer EcoNG150-130 (150 Вт/м2)	Теплый пол используется как дополнительная система обогрева в помещениях с центральным отоплением, также в случае необходимости теплый пол может использоваться и в качестве основного источника тепла. Теплый пол в качестве основного источника тепла применяется в тех случаях, когда в квартиру или коттедж невозможно провести центральное отопление. Теплые полы могут укладываться в слой плиточного клея или непосредственно в стяжку. Электрические теплые полы heat'n'Warm имеют ряд преимуществ перед другими системами отопления:  простой монтаж системы, не требующий специальных устройств и приспособлений; долговечность системы, теплые полы прослужат 50 и более лет; теплый пол не мешает и не занимает места, в отличие от прочих нагревательных приборов; теплый пол создает комфортную атмосферу равномерного тепла в комнате, в отличие от конвекционных обогревателей; использование современных материалов, делает теплый пол безопасным и снижает уровень излучения до естественного фона; теплый пол экономичен за счет использования терморегуляторов и датчиков температуры;  нагревательный мат представляет собой тонкий нагревательный элемент, который волнообразно закреплен на стекловолоконной сетке шириной 50 см и длиной до 3000 см, в зависимости от типа и предназначен для укладки в слой кафельного клея. Кабель изготовлен с применением высококачественной термостойкой изоляции и защищен экраном. Для подключения мата к сети служит холодный провод длиной 3 м. Удельная мощность мата составляет 150 Вт/кв.М при напряжении сети 230 в. Диаметр сечения провода 3,8 мм.    Артикул наименование размер    см. Площадь кв.М. Мощность вт ррц за ед.   EcoNG150-010 кабельный нагревательный мат 50x200 1 150 1 368,00   EcoNG150-015 кабельный нагревательный мат 50x300     1,5     225 1 620,00   EcoNG150-020 кабельный нагревательный мат 50x400 2 300 1 873,00   EcoNG150-025 кабельный нагревательный мат 50x500 2,5 375 2 125,00   EcoNG150-035 кабельный нагревательный мат 50x700 3,5 525 2 630,00   EcoNG150-045 кабельный нагревательный мат 50x900 4,5 675 3 134,00   EcoNG150-055 кабельный нагревательный мат 50x1100 5,5 825 3 811,00   EcoNG150-065 кабельный нагревательный мат 50x1300 6,5 975 4 316,00   EcoNG150-070 кабельный нагревательный мат 50x1400 7 1050 4 568,00   EcoNG150-080 кабельный нагревательный мат 50x1600 8 1200 5 073,00   EcoNG150-090 кабельный нагревательный мат 50x1800 9 1350 5 578,00   EcoNG150-110 кабельный нагревательный мат 50x2200 11 1650 6 587,00   EcoNG150-130 кабельный нагревательный мат 50x2600 13 1950 7 596,00   EcoNG150-150 кабельный нагревательный мат 50x3000 15 2250 8 606,00	https://santehsfera.com.ua/p837385802-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1463032136_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	1199730756	in stock	GrandMeyerEcoNG150-130	Grand Meyer	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
8606 UAH	Двухжильный Нагревательный Мат Под Плитку Grand Meyer EcoNG150-150 (150 Вт/м2)	Теплый пол используется как дополнительная система обогрева в помещениях с центральным отоплением, также в случае необходимости теплый пол может использоваться и в качестве основного источника тепла. Теплый пол в качестве основного источника тепла применяется в тех случаях, когда в квартиру или коттедж невозможно провести центральное отопление. Теплые полы могут укладываться в слой плиточного клея или непосредственно в стяжку. Электрические теплые полы heat'n'Warm имеют ряд преимуществ перед другими системами отопления:  простой монтаж системы, не требующий специальных устройств и приспособлений; долговечность системы, теплые полы прослужат 50 и более лет; теплый пол не мешает и не занимает места, в отличие от прочих нагревательных приборов; теплый пол создает комфортную атмосферу равномерного тепла в комнате, в отличие от конвекционных обогревателей; использование современных материалов, делает теплый пол безопасным и снижает уровень излучения до естественного фона; теплый пол экономичен за счет использования терморегуляторов и датчиков температуры;  нагревательный мат представляет собой тонкий нагревательный элемент, который волнообразно закреплен на стекловолоконной сетке шириной 50 см и длиной до 3000 см, в зависимости от типа и предназначен для укладки в слой кафельного клея. Кабель изготовлен с применением высококачественной термостойкой изоляции и защищен экраном. Для подключения мата к сети служит холодный провод длиной 3 м. Удельная мощность мата составляет 150 Вт/кв.М при напряжении сети 230 в. Диаметр сечения провода 3,8 мм.    Артикул наименование размер    см. Площадь кв.М. Мощность вт ррц за ед.   EcoNG150-010 кабельный нагревательный мат 50x200 1 150 1 368,00   EcoNG150-015 кабельный нагревательный мат 50x300     1,5     225 1 620,00   EcoNG150-020 кабельный нагревательный мат 50x400 2 300 1 873,00   EcoNG150-025 кабельный нагревательный мат 50x500 2,5 375 2 125,00   EcoNG150-035 кабельный нагревательный мат 50x700 3,5 525 2 630,00   EcoNG150-045 кабельный нагревательный мат 50x900 4,5 675 3 134,00   EcoNG150-055 кабельный нагревательный мат 50x1100 5,5 825 3 811,00   EcoNG150-065 кабельный нагревательный мат 50x1300 6,5 975 4 316,00   EcoNG150-070 кабельный нагревательный мат 50x1400 7 1050 4 568,00   EcoNG150-080 кабельный нагревательный мат 50x1600 8 1200 5 073,00   EcoNG150-090 кабельный нагревательный мат 50x1800 9 1350 5 578,00   EcoNG150-110 кабельный нагревательный мат 50x2200 11 1650 6 587,00   EcoNG150-130 кабельный нагревательный мат 50x2600 13 1950 7 596,00   EcoNG150-150 кабельный нагревательный мат 50x3000 15 2250 8 606,00	https://santehsfera.com.ua/p837388048-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1463036050_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	2901791122	in stock	GrandMeyerEcoNG150-150	Grand Meyer	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
5266 UAH	Двухжильный Нагревательный Мат Под Керамогранит  Grand Meyer THM180-060 (180 Вт/м2)	Теплый пол используется как дополнительная система обогрева в помещениях с центральным отоплением, также в случае необходимости теплый пол может использоваться и в качестве основного источника тепла. Теплый пол в качестве основного источника тепла применяется в тех случаях, когда в квартиру или коттедж невозможно провести центральное отопление. Теплые полы могут укладываться в слой плиточного клея или непосредственно в стяжку. Электрические теплые полы имеют ряд преимуществ перед другими системами отопления:  простой монтаж системы, не требующий специальных устройств и приспособлений; долговечность системы, теплые полы прослужат 50 и более лет; теплый пол не мешает и не занимает места, в отличие от прочих нагревательных приборов; теплый пол создает комфортную атмосферу равномерного тепла в комнате, в отличие от конвекционных обогревателей; использование современных материалов, делает теплый пол безопасным и снижает уровень излучения до естественного фона; теплый пол экономичен за счет использования терморегуляторов и датчиков температуры;  нагревательный мат представляет собой тонкий нагревательный элемент, который волнообразно закреплен на стекловолоконной сетке шириной 50 см и длиной до 2800 см, в зависимости от типа и предназначен для укладки в слой кафельного клея. Кабель изготовлен с применением высококачественной термостойкой тефлоновой изоляции и защищен экраном. Для подключения мата к сети служит холодный провод длиной 3 м. Удельная мощность мата составляет 180 Вт/кв.М. При напряжении сети 230 в. Диаметр сечения провода 3,6 мм.    Артикул наименование размер   см. Площадь кв.М. Мощность вт ррц за ед.   THM180-007 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x150 0,75 135 1 494,00   THM180-010 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x200 1 180 1 667,00   THM180-015 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x300 1,5 270 2 039,00   THM180-020 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x400 2 360 2 384,00   THM180-030 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x600 3 540 3 101,00   THM180-040 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x800 4 720 3 832,00   THM180-050 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x1000 5 900 4 536,00   ТНМ180-060 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x1200 6 1080 5 266,00   ТНМ180-070 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x1400 7 1260 5 983,00   ТНМ180-080 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x1600 8 1440 6 700,00   ТНМ180-090 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x1800 9 1620 7 418,00   ТНМ180-100 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x2000 10 1800 8 135,00   ТНМ180-120 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x2400 12 2160 9 569,00   ТНМ180-140 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x2800 14 2520 11 003,00	https://santehsfera.com.ua/p837472464-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1463301659_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	1200486141	in stock	GrandMeyerTHM180-060	Grand Meyer	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
5983 UAH	Двухжильный Нагревательный Мат Под Керамогранит  Grand Meyer THM180-070 (180 Вт/м2)	Теплый пол используется как дополнительная система обогрева в помещениях с центральным отоплением, также в случае необходимости теплый пол может использоваться и в качестве основного источника тепла. Теплый пол в качестве основного источника тепла применяется в тех случаях, когда в квартиру или коттедж невозможно провести центральное отопление. Теплые полы могут укладываться в слой плиточного клея или непосредственно в стяжку. Электрические теплые полы имеют ряд преимуществ перед другими системами отопления:  простой монтаж системы, не требующий специальных устройств и приспособлений; долговечность системы, теплые полы прослужат 50 и более лет; теплый пол не мешает и не занимает места, в отличие от прочих нагревательных приборов; теплый пол создает комфортную атмосферу равномерного тепла в комнате, в отличие от конвекционных обогревателей; использование современных материалов, делает теплый пол безопасным и снижает уровень излучения до естественного фона; теплый пол экономичен за счет использования терморегуляторов и датчиков температуры;  нагревательный мат представляет собой тонкий нагревательный элемент, который волнообразно закреплен на стекловолоконной сетке шириной 50 см и длиной до 2800 см, в зависимости от типа и предназначен для укладки в слой кафельного клея. Кабель изготовлен с применением высококачественной термостойкой тефлоновой изоляции и защищен экраном. Для подключения мата к сети служит холодный провод длиной 3 м. Удельная мощность мата составляет 180 Вт/кв.М. При напряжении сети 230 в. Диаметр сечения провода 3,6 мм.    Артикул наименование размер   см. Площадь кв.М. Мощность вт ррц за ед.   THM180-007 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x150 0,75 135 1 494,00   THM180-010 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x200 1 180 1 667,00   THM180-015 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x300 1,5 270 2 039,00   THM180-020 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x400 2 360 2 384,00   THM180-030 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x600 3 540 3 101,00   THM180-040 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x800 4 720 3 832,00   THM180-050 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x1000 5 900 4 536,00   ТНМ180-060 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x1200 6 1080 5 266,00   ТНМ180-070 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x1400 7 1260 5 983,00   ТНМ180-080 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x1600 8 1440 6 700,00   ТНМ180-090 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x1800 9 1620 7 418,00   ТНМ180-100 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x2000 10 1800 8 135,00   ТНМ180-120 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x2400 12 2160 9 569,00   ТНМ180-140 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x2800 14 2520 11 003,00	https://santehsfera.com.ua/p837473911-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1463307478_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	4062462845	in stock	GrandMeyerTHM180-070	Grand Meyer	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
6700 UAH	Двухжильный Нагревательный Мат Под Керамогранит  Grand Meyer THM180-080 (180 Вт/м2)	Теплый пол используется как дополнительная система обогрева в помещениях с центральным отоплением, также в случае необходимости теплый пол может использоваться и в качестве основного источника тепла. Теплый пол в качестве основного источника тепла применяется в тех случаях, когда в квартиру или коттедж невозможно провести центральное отопление. Теплые полы могут укладываться в слой плиточного клея или непосредственно в стяжку. Электрические теплые полы имеют ряд преимуществ перед другими системами отопления:  простой монтаж системы, не требующий специальных устройств и приспособлений; долговечность системы, теплые полы прослужат 50 и более лет; теплый пол не мешает и не занимает места, в отличие от прочих нагревательных приборов; теплый пол создает комфортную атмосферу равномерного тепла в комнате, в отличие от конвекционных обогревателей; использование современных материалов, делает теплый пол безопасным и снижает уровень излучения до естественного фона; теплый пол экономичен за счет использования терморегуляторов и датчиков температуры;  нагревательный мат представляет собой тонкий нагревательный элемент, который волнообразно закреплен на стекловолоконной сетке шириной 50 см и длиной до 2800 см, в зависимости от типа и предназначен для укладки в слой кафельного клея. Кабель изготовлен с применением высококачественной термостойкой тефлоновой изоляции и защищен экраном. Для подключения мата к сети служит холодный провод длиной 3 м. Удельная мощность мата составляет 180 Вт/кв.М. При напряжении сети 230 в. Диаметр сечения провода 3,6 мм.    Артикул наименование размер   см. Площадь кв.М. Мощность вт ррц за ед.   THM180-007 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x150 0,75 135 1 494,00   THM180-010 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x200 1 180 1 667,00   THM180-015 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x300 1,5 270 2 039,00   THM180-020 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x400 2 360 2 384,00   THM180-030 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x600 3 540 3 101,00   THM180-040 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x800 4 720 3 832,00   THM180-050 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x1000 5 900 4 536,00   ТНМ180-060 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x1200 6 1080 5 266,00   ТНМ180-070 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x1400 7 1260 5 983,00   ТНМ180-080 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x1600 8 1440 6 700,00   ТНМ180-090 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x1800 9 1620 7 418,00   ТНМ180-100 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x2000 10 1800 8 135,00   ТНМ180-120 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x2400 12 2160 9 569,00   ТНМ180-140 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x2800 14 2520 11 003,00	https://santehsfera.com.ua/p837475030-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1463315376_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	1659918370	in stock	GrandMeyerTHM180-080	Grand Meyer	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
7418 UAH	Двухжильный Нагревательный Мат Под Керамогранит  Grand Meyer THM180-090 (180 Вт/м2)	Теплый пол используется как дополнительная система обогрева в помещениях с центральным отоплением, также в случае необходимости теплый пол может использоваться и в качестве основного источника тепла. Теплый пол в качестве основного источника тепла применяется в тех случаях, когда в квартиру или коттедж невозможно провести центральное отопление. Теплые полы могут укладываться в слой плиточного клея или непосредственно в стяжку. Электрические теплые полы имеют ряд преимуществ перед другими системами отопления:  простой монтаж системы, не требующий специальных устройств и приспособлений; долговечность системы, теплые полы прослужат 50 и более лет; теплый пол не мешает и не занимает места, в отличие от прочих нагревательных приборов; теплый пол создает комфортную атмосферу равномерного тепла в комнате, в отличие от конвекционных обогревателей; использование современных материалов, делает теплый пол безопасным и снижает уровень излучения до естественного фона; теплый пол экономичен за счет использования терморегуляторов и датчиков температуры;  нагревательный мат представляет собой тонкий нагревательный элемент, который волнообразно закреплен на стекловолоконной сетке шириной 50 см и длиной до 2800 см, в зависимости от типа и предназначен для укладки в слой кафельного клея. Кабель изготовлен с применением высококачественной термостойкой тефлоновой изоляции и защищен экраном. Для подключения мата к сети служит холодный провод длиной 3 м. Удельная мощность мата составляет 180 Вт/кв.М. При напряжении сети 230 в. Диаметр сечения провода 3,6 мм.    Артикул наименование размер   см. Площадь кв.М. Мощность вт ррц за ед.   THM180-007 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x150 0,75 135 1 494,00   THM180-010 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x200 1 180 1 667,00   THM180-015 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x300 1,5 270 2 039,00   THM180-020 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x400 2 360 2 384,00   THM180-030 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x600 3 540 3 101,00   THM180-040 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x800 4 720 3 832,00   THM180-050 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x1000 5 900 4 536,00   ТНМ180-060 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x1200 6 1080 5 266,00   ТНМ180-070 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x1400 7 1260 5 983,00   ТНМ180-080 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x1600 8 1440 6 700,00   ТНМ180-090 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x1800 9 1620 7 418,00   ТНМ180-100 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x2000 10 1800 8 135,00   ТНМ180-120 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x2400 12 2160 9 569,00   ТНМ180-140 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x2800 14 2520 11 003,00	https://santehsfera.com.ua/p837475895-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1463320173_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	2044776353	in stock	GrandMeyerTHM180-090	Grand Meyer	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
8135 UAH	Двухжильный Нагревательный Мат Под Керамогранит  Grand Meyer THM180-100 (180 Вт/м2)	Теплый пол используется как дополнительная система обогрева в помещениях с центральным отоплением, также в случае необходимости теплый пол может использоваться и в качестве основного источника тепла. Теплый пол в качестве основного источника тепла применяется в тех случаях, когда в квартиру или коттедж невозможно провести центральное отопление. Теплые полы могут укладываться в слой плиточного клея или непосредственно в стяжку. Электрические теплые полы имеют ряд преимуществ перед другими системами отопления:  простой монтаж системы, не требующий специальных устройств и приспособлений; долговечность системы, теплые полы прослужат 50 и более лет; теплый пол не мешает и не занимает места, в отличие от прочих нагревательных приборов; теплый пол создает комфортную атмосферу равномерного тепла в комнате, в отличие от конвекционных обогревателей; использование современных материалов, делает теплый пол безопасным и снижает уровень излучения до естественного фона; теплый пол экономичен за счет использования терморегуляторов и датчиков температуры;  нагревательный мат представляет собой тонкий нагревательный элемент, который волнообразно закреплен на стекловолоконной сетке шириной 50 см и длиной до 2800 см, в зависимости от типа и предназначен для укладки в слой кафельного клея. Кабель изготовлен с применением высококачественной термостойкой тефлоновой изоляции и защищен экраном. Для подключения мата к сети служит холодный провод длиной 3 м. Удельная мощность мата составляет 180 Вт/кв.М. При напряжении сети 230 в. Диаметр сечения провода 3,6 мм.    Артикул наименование размер   см. Площадь кв.М. Мощность вт ррц за ед.   THM180-007 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x150 0,75 135 1 494,00   THM180-010 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x200 1 180 1 667,00   THM180-015 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x300 1,5 270 2 039,00   THM180-020 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x400 2 360 2 384,00   THM180-030 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x600 3 540 3 101,00   THM180-040 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x800 4 720 3 832,00   THM180-050 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x1000 5 900 4 536,00   ТНМ180-060 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x1200 6 1080 5 266,00   ТНМ180-070 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x1400 7 1260 5 983,00   ТНМ180-080 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x1600 8 1440 6 700,00   ТНМ180-090 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x1800 9 1620 7 418,00   ТНМ180-100 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x2000 10 1800 8 135,00   ТНМ180-120 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x2400 12 2160 9 569,00   ТНМ180-140 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x2800 14 2520 11 003,00	https://santehsfera.com.ua/p837496871-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1463384266_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	3169091964	in stock	GrandMeyerTHM180-100	Grand Meyer	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
9569 UAH	Двухжильный Нагревательный Мат Под Керамогранит  Grand Meyer THM180-120 (180 Вт/м2)	Теплый пол используется как дополнительная система обогрева в помещениях с центральным отоплением, также в случае необходимости теплый пол может использоваться и в качестве основного источника тепла. Теплый пол в качестве основного источника тепла применяется в тех случаях, когда в квартиру или коттедж невозможно провести центральное отопление. Теплые полы могут укладываться в слой плиточного клея или непосредственно в стяжку. Электрические теплые полы имеют ряд преимуществ перед другими системами отопления:  простой монтаж системы, не требующий специальных устройств и приспособлений; долговечность системы, теплые полы прослужат 50 и более лет; теплый пол не мешает и не занимает места, в отличие от прочих нагревательных приборов; теплый пол создает комфортную атмосферу равномерного тепла в комнате, в отличие от конвекционных обогревателей; использование современных материалов, делает теплый пол безопасным и снижает уровень излучения до естественного фона; теплый пол экономичен за счет использования терморегуляторов и датчиков температуры;  нагревательный мат представляет собой тонкий нагревательный элемент, который волнообразно закреплен на стекловолоконной сетке шириной 50 см и длиной до 2800 см, в зависимости от типа и предназначен для укладки в слой кафельного клея. Кабель изготовлен с применением высококачественной термостойкой тефлоновой изоляции и защищен экраном. Для подключения мата к сети служит холодный провод длиной 3 м. Удельная мощность мата составляет 180 Вт/кв.М. При напряжении сети 230 в. Диаметр сечения провода 3,6 мм.    Артикул наименование размер   см. Площадь кв.М. Мощность вт ррц за ед.   THM180-007 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x150 0,75 135 1 494,00   THM180-010 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x200 1 180 1 667,00   THM180-015 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x300 1,5 270 2 039,00   THM180-020 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x400 2 360 2 384,00   THM180-030 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x600 3 540 3 101,00   THM180-040 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x800 4 720 3 832,00   THM180-050 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x1000 5 900 4 536,00   ТНМ180-060 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x1200 6 1080 5 266,00   ТНМ180-070 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x1400 7 1260 5 983,00   ТНМ180-080 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x1600 8 1440 6 700,00   ТНМ180-090 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x1800 9 1620 7 418,00   ТНМ180-100 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x2000 10 1800 8 135,00   ТНМ180-120 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x2400 12 2160 9 569,00   ТНМ180-140 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x2800 14 2520 11 003,00	https://santehsfera.com.ua/p837498416-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1463390549_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	4143618791	in stock	GrandMeyerTHM180-120	Grand Meyer	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
11003 UAH	Двухжильный Нагревательный Мат Под Керамогранит  Grand Meyer THM180-140 (180 Вт/м2)	Теплый пол используется как дополнительная система обогрева в помещениях с центральным отоплением, также в случае необходимости теплый пол может использоваться и в качестве основного источника тепла. Теплый пол в качестве основного источника тепла применяется в тех случаях, когда в квартиру или коттедж невозможно провести центральное отопление. Теплые полы могут укладываться в слой плиточного клея или непосредственно в стяжку. Электрические теплые полы имеют ряд преимуществ перед другими системами отопления:  простой монтаж системы, не требующий специальных устройств и приспособлений; долговечность системы, теплые полы прослужат 50 и более лет; теплый пол не мешает и не занимает места, в отличие от прочих нагревательных приборов; теплый пол создает комфортную атмосферу равномерного тепла в комнате, в отличие от конвекционных обогревателей; использование современных материалов, делает теплый пол безопасным и снижает уровень излучения до естественного фона; теплый пол экономичен за счет использования терморегуляторов и датчиков температуры;  нагревательный мат представляет собой тонкий нагревательный элемент, который волнообразно закреплен на стекловолоконной сетке шириной 50 см и длиной до 2800 см, в зависимости от типа и предназначен для укладки в слой кафельного клея. Кабель изготовлен с применением высококачественной термостойкой тефлоновой изоляции и защищен экраном. Для подключения мата к сети служит холодный провод длиной 3 м. Удельная мощность мата составляет 180 Вт/кв.М. При напряжении сети 230 в. Диаметр сечения провода 3,6 мм.    Артикул наименование размер   см. Площадь кв.М. Мощность вт ррц за ед.   THM180-007 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x150 0,75 135 1 494,00   THM180-010 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x200 1 180 1 667,00   THM180-015 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x300 1,5 270 2 039,00   THM180-020 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x400 2 360 2 384,00   THM180-030 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x600 3 540 3 101,00   THM180-040 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x800 4 720 3 832,00   THM180-050 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x1000 5 900 4 536,00   ТНМ180-060 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x1200 6 1080 5 266,00   ТНМ180-070 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x1400 7 1260 5 983,00   ТНМ180-080 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x1600 8 1440 6 700,00   ТНМ180-090 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x1800 9 1620 7 418,00   ТНМ180-100 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x2000 10 1800 8 135,00   ТНМ180-120 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x2400 12 2160 9 569,00   ТНМ180-140 кабельный нагревательный мат 180 Вт/кв.М. 50x2800 14 2520 11 003,00	https://santehsfera.com.ua/p837499555-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1463396403_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	7930851	in stock	GrandMeyerTHM180-140	Grand Meyer	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
7270 UAH	Двухжильный Нагревательный Мат Volterm Hot Mat 2050 (180 Вт/кв.М)	Теплый пол volterm hot mat 180 Вт/м2 предназначен для монтажа в стяжку толщиной 10 - 50 мм, также может применяться для монтажа в слой плиточного клея. Толщина нагревательного мата - 4 мм. За счет применения инновационной конструкции, кабель чрезвычайно надежен. Технические характеристики нагревательного мата volterm hot mat 180 W/м² : удельная мощность    180 Вт/м2  теплостойкость кабеля   180 *С класс защиты изоляции  1+ максимальное напряжение  250 в толщина мата  4 мм длина силового кабеля (холодного конца)  3 м защита от магнитного излучения (экран) - медный ленточный экран (перекрытие 98%) тип соединения нагревательной жилы с силовой - муфта  оболочка кабеля  - пластикат безсвинцовый нагревательный мат volterm hot 180 Вт/кв.М представляет собой двухжильный коаксиальный кабель volterm hr 18, закреплённый на сетке. Для фиксации мата к поверхности на сетке предусмотрен закреплённый двухсторонний скотч. Основные преимущества кабеля Volterm: 1. Полное соответствие международному стандарту качества iso 60800, где точно и четко описаны все электрические и механические испытания перед поступлением кабеля в продажу. Это европейский уровень, который, к сожалению, недосягаем для многих марок, активно поступающих на рынок украины. 2. Уникальная запатентованная технология производства. Кабель имеет коаксиальную конструкцию. Токоведущие жилы в кабеле наносятся на нагревательные спирально. Это способствует снижению электромагнитного поля и более равномерному распределению тепла, чем в стандартном варианте параллельного расположения проводников. 3. Нагревательный кабель volterm имеет медный заземляющий экран с плотностью перекрытия более 98%, что обеспечивает механическую прочность и надежную защиту от электромагнитного излучения и поражения электрическим током. В целях удешевления, все большее производителей используют алюминиевую фольгу в качестве  заземляющего экрана. Этот материал подвержен окислению, повреждению при изгибах кабеля во время монтажа, сложен в организации контакта с заземляющим проводом, поэтому требует дополнительный, обязательно луженый, медный проводник. 4. В производстве кабеля volterm используется термостойкая внутренняя изоляция, которая выдерживает температуру до 180 °C. Этот показатель значительно влияет на ресурс кабеля в случае зонального перегрева или банальной поломки терморегулятора.  5. Диаметр кабеля всего 4 мм.  6. Каждая готовая секция перед поступлением в продажу проходит обязательную проверку.  Нагревательный кабель погружается в воду и на него подается повышенное напряжение. 7. «Двужильная» конструкция нагревательного кабеля, которая не требует возвращения второго конца кабеля к терморегулятору.  8. При стандартных условиях эксплуатации в системах «Теплый Пол», расчетный срок службы нагревательного кабеля volterm составляет более 50 лет. Гарантийный срок эксплуатации 25 лет.     Нагревательный кабель volterm изготавливается в украине на современном оборудовании с соблюдением всех технических норм и параметров, в соответствии с европейскими стандартами качества.  Для создания нагревательного кабеля volterm была отобрана команда лучших специалистов, в состав которой вошли кандидаты технических наук и научные сотрудники нии кабельной промышленности, на счету которых более 20 патентов на изобретения в сфере кабельного производства. Полученный продукт можно смело назвать одним из наиболее качественных нагревательных кабелей, произведенных в украине.    Покупая теплый пол volterm, вы поддерживаете отечественного производителя, не переплачиваете за международные рекламные кампании, затраты от доставки через границу и дополнительные сборы зарубежных брендов. Ведь для клиента главное - это надежная работа теплого пола на протяжении многих лет, а также уровень сервиса представляемых услуг.        Мат нагревательный коаксиальный для монтажа в стяжку толщиной 10 - 50 мм                                                 volterm hot mat 180 W/м²  (ø 4мм)               hot mat 140   0,75 м2   180 Вт/м2   140 w   шт.   1 096 грн     hot mat 180   1,0 м2   180 Вт/м2   180 w   шт.   1 221 грн     hot mat 210   1,3 м2   180 Вт/м2   210 w   шт.   1 460 грн     hot mat 280   1,7 м2   180 Вт/м2   280 w   шт.   1 547 грн     hot mat 400   2,3 м2   180 Вт/м2   400 w   шт.   1 894 грн     hot mat 480   2,8 м2   180 Вт/м2   480 w   шт.   2 217 грн     hot mat 550   3,3 м2   180 Вт/м2   550 w   шт.   2 457 грн     hot mat 680   4,0 м2   180 Вт/м2   680 w   шт.   2 694 грн     hot mat 820   4,7 м2   180 Вт/м2   820 w   шт.   3 315 грн     hot mat 920   5,3 м2   180 Вт/м2   920 w   шт.   3 633 грн     hot mat 1050   6,3 м2   180 Вт/м2   1050 w   шт.   3 952 грн     hot mat 1200   7,1 м2   180 Вт/м2   1200 w   шт.   4 714 грн     hot mat 1350   7,9 м2   180 Вт/м2   1350 w   шт.   5 115 грн     hot mat 1500   8,8 м2   180 Вт/м2   1500 w   шт.   5 354 грн     hot mat 1700   9,8 м2   180 Вт/м2   1700 w   шт.   5 987 грн     hot mat 1900   10,8 м2   180 Вт/м2   1900 w   шт.	https://santehsfera.com.ua/p836606183-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1461084208_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	2458012161	in stock	VoltermHotMat2050	Volterm	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
5506 UAH	Двухжильный Нагревательный Мат Volterm Classic Mat 1100  (150 Вт/м2)	Теплый пол volterm classic mat 150 Вт/кв.М  предназначен для монтажа непосредственно в плиточный клей, для режима комфортного обогрева. Нагревательный кабель volterm hr 12 закреплен на сетке с шагом укладки 8 см. Толщина нагревательного мата всего 4 мм. Повышенная надежность применяемого кабеля за счет инновационной конструкции. Сетка нагревательного мата без клеющей основы, для закрепления используется двухсторонний скотч зафиксированный в заводских условиях на мат. Технические характеристики нагревательного мата volterm classic mat 150 W/м² : тип кабеля:  двужильный экранированный кабель удельная мощность    150 Вт/м2  теплостойкость кабеля   180 *С класс защиты изоляции  1+ максимальное напряжение  250 в толщина мата  4 мм длина силового кабеля (холодного конца)  3 м защита от магнитного излучения (экран) - медный ленточный экран (перекрытие 98%) тип соединения нагревательной жилы с силовой - муфта  оболочка кабеля  - пластикат безсвинцовый основные преимущества кабеля Volterm: 1. Полное соответствие международному стандарту качества iso 60800, где точно и четко описаны все электрические и механические испытания перед поступлением кабеля в продажу. Это европейский уровень, который, к сожалению, недосягаем для многих марок, активно поступающих на рынок украины. 2. Уникальная запатентованная технология производства. Кабель имеет коаксиальную конструкцию. Токоведущие жилы в кабеле наносятся на нагревательные спирально. Это способствует снижению электромагнитного поля и более равномерному распределению тепла, чем в стандартном варианте параллельного расположения проводников. 3. Нагревательный кабель volterm имеет медный заземляющий экран с плотностью перекрытия более 98%, что обеспечивает механическую прочность и надежную защиту от электромагнитного излучения и поражения электрическим током. В целях удешевления, все большее производителей используют алюминиевую фольгу в качестве  заземляющего экрана. Этот материал подвержен окислению, повреждению при изгибах кабеля во время монтажа, сложен в организации контакта с заземляющим проводом, поэтому требует дополнительный, обязательно луженый, медный проводник. 4. В производстве кабеля volterm используется термостойкая внутренняя изоляция, которая выдерживает температуру до 180 °C. Этот показатель значительно влияет на ресурс кабеля в случае зонального перегрева или банальной поломки терморегулятора.  5. Диаметр кабеля всего 4 мм. Кабель такого диаметра можно монтировать непосредственно в плиточный клей, без потери высоты потолка и затрат на стяжку. 6. Каждая готовая секция перед поступлением в продажу проходит обязательную проверку.  Нагревательный кабель погружается в воду и на него подается повышенное напряжение. 7. «Двужильная» конструкция нагревательного кабеля, которая не требует возвращения второго конца кабеля к терморегулятору.  8. При стандартных условиях эксплуатации в системах «Теплый Пол», расчетный срок службы нагревательного кабеля volterm составляет более 50 лет. Гарантийный срок эксплуатации 25 лет.     Нагревательный кабель volterm изготавливается в украине на современном оборудовании с соблюдением всех технических норм и параметров, в соответствии с европейскими стандартами качества.  Для создания нагревательного кабеля volterm была отобрана команда лучших специалистов, в состав которой вошли кандидаты технических наук и научные сотрудники нии кабельной промышленности, на счету которых более 20 патентов на изобретения в сфере кабельного производства. Полученный продукт можно смело назвать одним из наиболее качественных нагревательных кабелей, произведенных в украине.    Покупая теплый пол volterm, вы поддерживаете отечественного производителя, не переплачиваете за международные рекламные кампании, затраты от доставки через границу и дополнительные сборы зарубежных брендов. Ведь для клиента главное - это надежная работа теплого пола на протяжении многих лет, а также уровень сервиса представляемых услуг.                              Мат нагревательный коаксиальный для монтажа в плиточный клей                                                        volterm classic mat 150 W/м²  (ø 4мм)                               classic mat 115   0,8 м²   150 Вт/м²   115 w   шт.   1 115 грн.     Classic mat 140     1,0 м²   150 Вт/м²   140 w   шт.   1 288 грн.     Classic mat 170   1,2 м²   150 Вт/м²   170 w   шт.   1 465 грн.     Classic mat 230   1,6 м²   150 Вт/м²   230 w   шт.   1 598 грн.     Classic mat 320   2,3 м²   150 Вт/м²   320 w   шт.   2 123 грн.     Classic mat 400   2,7 м²   150 Вт/м²   400 w   шт.   2 353 грн.     Classic mat 450   3,2 м²   150 Вт/м²   450 w   шт.   2 764 грн.     Classic mat 540   3,8 м²   150 Вт/м²   540 w   шт.   2 901 грн.     Classic mat 660   4,6 м²   150 Вт/м²   660 w   шт.   3 670 грн.     Classic mat 740   5,2 м²   150 Вт/м²   740 w   шт.   3 947 грн.     Classic mat 870   6,1 м²   150 Вт/м²   870 w   шт.   4 307 грн.     Classic mat 1000   7,1 м²   150 Вт/м²   1000 w   шт.   4 948 грн.	https://santehsfera.com.ua/p837170602-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1462529525_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	2469966045	in stock	VoltermClassicMat1100	Volterm	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
5742 UAH	Двухжильный Нагревательный Мат Volterm Classic Mat 1200  (150 Вт/м2)	Теплый пол volterm classic mat 150 Вт/кв.М  предназначен для монтажа непосредственно в плиточный клей, для режима комфортного обогрева. Нагревательный кабель volterm hr 12 закреплен на сетке с шагом укладки 8 см. Толщина нагревательного мата всего 4 мм. Повышенная надежность применяемого кабеля за счет инновационной конструкции. Сетка нагревательного мата без клеющей основы, для закрепления используется двухсторонний скотч зафиксированный в заводских условиях на мат. Технические характеристики нагревательного мата volterm classic mat 150 W/м² : тип кабеля:  двужильный экранированный кабель удельная мощность    150 Вт/м2  теплостойкость кабеля   180 *С класс защиты изоляции  1+ максимальное напряжение  250 в толщина мата  4 мм длина силового кабеля (холодного конца)  3 м защита от магнитного излучения (экран) - медный ленточный экран (перекрытие 98%) тип соединения нагревательной жилы с силовой - муфта  оболочка кабеля  - пластикат безсвинцовый основные преимущества кабеля Volterm: 1. Полное соответствие международному стандарту качества iso 60800, где точно и четко описаны все электрические и механические испытания перед поступлением кабеля в продажу. Это европейский уровень, который, к сожалению, недосягаем для многих марок, активно поступающих на рынок украины. 2. Уникальная запатентованная технология производства. Кабель имеет коаксиальную конструкцию. Токоведущие жилы в кабеле наносятся на нагревательные спирально. Это способствует снижению электромагнитного поля и более равномерному распределению тепла, чем в стандартном варианте параллельного расположения проводников. 3. Нагревательный кабель volterm имеет медный заземляющий экран с плотностью перекрытия более 98%, что обеспечивает механическую прочность и надежную защиту от электромагнитного излучения и поражения электрическим током. В целях удешевления, все большее производителей используют алюминиевую фольгу в качестве  заземляющего экрана. Этот материал подвержен окислению, повреждению при изгибах кабеля во время монтажа, сложен в организации контакта с заземляющим проводом, поэтому требует дополнительный, обязательно луженый, медный проводник. 4. В производстве кабеля volterm используется термостойкая внутренняя изоляция, которая выдерживает температуру до 180 °C. Этот показатель значительно влияет на ресурс кабеля в случае зонального перегрева или банальной поломки терморегулятора.  5. Диаметр кабеля всего 4 мм. Кабель такого диаметра можно монтировать непосредственно в плиточный клей, без потери высоты потолка и затрат на стяжку. 6. Каждая готовая секция перед поступлением в продажу проходит обязательную проверку.  Нагревательный кабель погружается в воду и на него подается повышенное напряжение. 7. «Двужильная» конструкция нагревательного кабеля, которая не требует возвращения второго конца кабеля к терморегулятору.  8. При стандартных условиях эксплуатации в системах «Теплый Пол», расчетный срок службы нагревательного кабеля volterm составляет более 50 лет. Гарантийный срок эксплуатации 25 лет.     Нагревательный кабель volterm изготавливается в украине на современном оборудовании с соблюдением всех технических норм и параметров, в соответствии с европейскими стандартами качества.  Для создания нагревательного кабеля volterm была отобрана команда лучших специалистов, в состав которой вошли кандидаты технических наук и научные сотрудники нии кабельной промышленности, на счету которых более 20 патентов на изобретения в сфере кабельного производства. Полученный продукт можно смело назвать одним из наиболее качественных нагревательных кабелей, произведенных в украине.    Покупая теплый пол volterm, вы поддерживаете отечественного производителя, не переплачиваете за международные рекламные кампании, затраты от доставки через границу и дополнительные сборы зарубежных брендов. Ведь для клиента главное - это надежная работа теплого пола на протяжении многих лет, а также уровень сервиса представляемых услуг.                              Мат нагревательный коаксиальный для монтажа в плиточный клей                                                        volterm classic mat 150 W/м²  (ø 4мм)           classic mat 115   0,8 м²   150 Вт/м²   115 w   шт.   1 115 грн.     Classic mat 140     1,0 м²   150 Вт/м²   140 w   шт.   1 288 грн.     Classic mat 170   1,2 м²   150 Вт/м²   170 w   шт.   1 465 грн.     Classic mat 230   1,6 м²   150 Вт/м²   230 w   шт.   1 598 грн.     Classic mat 320   2,3 м²   150 Вт/м²   320 w   шт.   2 123 грн.     Classic mat 400   2,7 м²   150 Вт/м²   400 w   шт.   2 353 грн.     Classic mat 450   3,2 м²   150 Вт/м²   450 w   шт.   2 764 грн.     Classic mat 540   3,8 м²   150 Вт/м²   540 w   шт.   2 901 грн.     Classic mat 660   4,6 м²   150 Вт/м²   660 w   шт.   3 670 грн.     Classic mat 740   5,2 м²   150 Вт/м²   740 w   шт.   3 947 грн.     Classic mat 870   6,1 м²   150 Вт/м²   870 w   шт.   4 307 грн.     Classic mat 1000   7,1 м²   150 Вт/м²   1000 w   шт.   4 948 грн.	https://santehsfera.com.ua/p837174081-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1462536559_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	3981399687	in stock	VoltermClassicMat1200	Volterm	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
7543 UAH	Двухжильный Нагревательный Мат Volterm Classic Mat 1500  (150 Вт/м2)	Теплый пол volterm classic mat 150 Вт/кв.М  предназначен для монтажа непосредственно в плиточный клей, для режима комфортного обогрева. Нагревательный кабель volterm hr 12 закреплен на сетке с шагом укладки 8 см. Толщина нагревательного мата всего 4 мм. Повышенная надежность применяемого кабеля за счет инновационной конструкции. Сетка нагревательного мата без клеющей основы, для закрепления используется двухсторонний скотч зафиксированный в заводских условиях на мат. Технические характеристики нагревательного мата volterm classic mat 150 W/м² : тип кабеля:  двужильный экранированный кабель удельная мощность    150 Вт/м2  теплостойкость кабеля   180 *С класс защиты изоляции  1+ максимальное напряжение  250 в толщина мата  4 мм длина силового кабеля (холодного конца)  3 м защита от магнитного излучения (экран) - медный ленточный экран (перекрытие 98%) тип соединения нагревательной жилы с силовой - муфта  оболочка кабеля  - пластикат безсвинцовый основные преимущества кабеля Volterm: 1. Полное соответствие международному стандарту качества iso 60800, где точно и четко описаны все электрические и механические испытания перед поступлением кабеля в продажу. Это европейский уровень, который, к сожалению, недосягаем для многих марок, активно поступающих на рынок украины. 2. Уникальная запатентованная технология производства. Кабель имеет коаксиальную конструкцию. Токоведущие жилы в кабеле наносятся на нагревательные спирально. Это способствует снижению электромагнитного поля и более равномерному распределению тепла, чем в стандартном варианте параллельного расположения проводников. 3. Нагревательный кабель volterm имеет медный заземляющий экран с плотностью перекрытия более 98%, что обеспечивает механическую прочность и надежную защиту от электромагнитного излучения и поражения электрическим током. В целях удешевления, все большее производителей используют алюминиевую фольгу в качестве  заземляющего экрана. Этот материал подвержен окислению, повреждению при изгибах кабеля во время монтажа, сложен в организации контакта с заземляющим проводом, поэтому требует дополнительный, обязательно луженый, медный проводник. 4. В производстве кабеля volterm используется термостойкая внутренняя изоляция, которая выдерживает температуру до 180 °C. Этот показатель значительно влияет на ресурс кабеля в случае зонального перегрева или банальной поломки терморегулятора.  5. Диаметр кабеля всего 4 мм. Кабель такого диаметра можно монтировать непосредственно в плиточный клей, без потери высоты потолка и затрат на стяжку. 6. Каждая готовая секция перед поступлением в продажу проходит обязательную проверку.  Нагревательный кабель погружается в воду и на него подается повышенное напряжение. 7. «Двужильная» конструкция нагревательного кабеля, которая не требует возвращения второго конца кабеля к терморегулятору.  8. При стандартных условиях эксплуатации в системах «Теплый Пол», расчетный срок службы нагревательного кабеля volterm составляет более 50 лет. Гарантийный срок эксплуатации 25 лет.     Нагревательный кабель volterm изготавливается в украине на современном оборудовании с соблюдением всех технических норм и параметров, в соответствии с европейскими стандартами качества.  Для создания нагревательного кабеля volterm была отобрана команда лучших специалистов, в состав которой вошли кандидаты технических наук и научные сотрудники нии кабельной промышленности, на счету которых более 20 патентов на изобретения в сфере кабельного производства. Полученный продукт можно смело назвать одним из наиболее качественных нагревательных кабелей, произведенных в украине.    Покупая теплый пол volterm, вы поддерживаете отечественного производителя, не переплачиваете за международные рекламные кампании, затраты от доставки через границу и дополнительные сборы зарубежных брендов. Ведь для клиента главное - это надежная работа теплого пола на протяжении многих лет, а также уровень сервиса представляемых услуг.    Мат нагревательный коаксиальный для монтажа в плиточный клей           volterm classic mat 150 W/м²  (ø 4мм)                 classic mat 115   0,8 м²   150 Вт/м²   115 w   шт.   1 115 грн.     Classic mat 140     1,0 м²   150 Вт/м²   140 w   шт.   1 288 грн.     Classic mat 170   1,2 м²   150 Вт/м²   170 w   шт.   1 465 грн.     Classic mat 230   1,6 м²   150 Вт/м²   230 w   шт.   1 598 грн.     Classic mat 320   2,3 м²   150 Вт/м²   320 w   шт.   2 123 грн.     Classic mat 400   2,7 м²   150 Вт/м²   400 w   шт.   2 353 грн.     Classic mat 450   3,2 м²   150 Вт/м²   450 w   шт.   2 764 грн.     Classic mat 540   3,8 м²   150 Вт/м²   540 w   шт.   2 901 грн.     Classic mat 660   4,6 м²   150 Вт/м²   660 w   шт.   3 670 грн.     Classic mat 740   5,2 м²   150 Вт/м²   740 w   шт.   3 947 грн.     Classic mat 870   6,1 м²   150 Вт/м²   870 w   шт.   4 307 грн.     Classic mat 1000   7,1 м²   150 Вт/м²   1000 w   шт.   4 948 грн.     Classic mat 1100   7,8 м²   150 Вт/м²   1100 w   шт.   5 506 грн.	https://santehsfera.com.ua/p837176222-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1462542304_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	2637674242	in stock	VoltermClassicMat1500	Volterm	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
6876 UAH	Двухжильный Нагревательный Мат Volterm Classic Mat 1400  (150 Вт/м2)	Теплый пол volterm classic mat 150 Вт/кв.М  предназначен для монтажа непосредственно в плиточный клей, для режима комфортного обогрева. Нагревательный кабель volterm hr 12 закреплен на сетке с шагом укладки 8 см. Толщина нагревательного мата всего 4 мм. Повышенная надежность применяемого кабеля за счет инновационной конструкции. Сетка нагревательного мата без клеющей основы, для закрепления используется двухсторонний скотч зафиксированный в заводских условиях на мат. Технические характеристики нагревательного мата volterm classic mat 150 W/м² : тип кабеля:  двужильный экранированный кабель удельная мощность    150 Вт/м2  теплостойкость кабеля   180 *С класс защиты изоляции  1+ максимальное напряжение  250 в толщина мата  4 мм длина силового кабеля (холодного конца)  3 м защита от магнитного излучения (экран) - медный ленточный экран (перекрытие 98%) тип соединения нагревательной жилы с силовой - муфта  оболочка кабеля  - пластикат безсвинцовый основные преимущества кабеля Volterm: 1. Полное соответствие международному стандарту качества iso 60800, где точно и четко описаны все электрические и механические испытания перед поступлением кабеля в продажу. Это европейский уровень, который, к сожалению, недосягаем для многих марок, активно поступающих на рынок украины. 2. Уникальная запатентованная технология производства. Кабель имеет коаксиальную конструкцию. Токоведущие жилы в кабеле наносятся на нагревательные спирально. Это способствует снижению электромагнитного поля и более равномерному распределению тепла, чем в стандартном варианте параллельного расположения проводников. 3. Нагревательный кабель volterm имеет медный заземляющий экран с плотностью перекрытия более 98%, что обеспечивает механическую прочность и надежную защиту от электромагнитного излучения и поражения электрическим током. В целях удешевления, все большее производителей используют алюминиевую фольгу в качестве  заземляющего экрана. Этот материал подвержен окислению, повреждению при изгибах кабеля во время монтажа, сложен в организации контакта с заземляющим проводом, поэтому требует дополнительный, обязательно луженый, медный проводник. 4. В производстве кабеля volterm используется термостойкая внутренняя изоляция, которая выдерживает температуру до 180 °C. Этот показатель значительно влияет на ресурс кабеля в случае зонального перегрева или банальной поломки терморегулятора.  5. Диаметр кабеля всего 4 мм. Кабель такого диаметра можно монтировать непосредственно в плиточный клей, без потери высоты потолка и затрат на стяжку. 6. Каждая готовая секция перед поступлением в продажу проходит обязательную проверку.  Нагревательный кабель погружается в воду и на него подается повышенное напряжение. 7. «Двужильная» конструкция нагревательного кабеля, которая не требует возвращения второго конца кабеля к терморегулятору.  8. При стандартных условиях эксплуатации в системах «Теплый Пол», расчетный срок службы нагревательного кабеля volterm составляет более 50 лет. Гарантийный срок эксплуатации 25 лет.     Нагревательный кабель volterm изготавливается в украине на современном оборудовании с соблюдением всех технических норм и параметров, в соответствии с европейскими стандартами качества.  Для создания нагревательного кабеля volterm была отобрана команда лучших специалистов, в состав которой вошли кандидаты технических наук и научные сотрудники нии кабельной промышленности, на счету которых более 20 патентов на изобретения в сфере кабельного производства. Полученный продукт можно смело назвать одним из наиболее качественных нагревательных кабелей, произведенных в украине.    Покупая теплый пол volterm, вы поддерживаете отечественного производителя, не переплачиваете за международные рекламные кампании, затраты от доставки через границу и дополнительные сборы зарубежных брендов. Ведь для клиента главное - это надежная работа теплого пола на протяжении многих лет, а также уровень сервиса представляемых услуг.                              Мат нагревательный коаксиальный для монтажа в плиточный клей                                                        volterm classic mat 150 W/м²  (ø 4мм)           classic mat 115   0,8 м²   150 Вт/м²   115 w   шт.   1 115 грн.     Classic mat 140     1,0 м²   150 Вт/м²   140 w   шт.   1 288 грн.     Classic mat 170   1,2 м²   150 Вт/м²   170 w   шт.   1 465 грн.     Classic mat 230   1,6 м²   150 Вт/м²   230 w   шт.   1 598 грн.     Classic mat 320   2,3 м²   150 Вт/м²   320 w   шт.   2 123 грн.     Classic mat 400   2,7 м²   150 Вт/м²   400 w   шт.   2 353 грн.     Classic mat 450   3,2 м²   150 Вт/м²   450 w   шт.   2 764 грн.     Classic mat 540   3,8 м²   150 Вт/м²   540 w   шт.   2 901 грн.     Classic mat 660   4,6 м²   150 Вт/м²   660 w   шт.   3 670 грн.     Classic mat 740   5,2 м²   150 Вт/м²   740 w   шт.   3 947 грн.     Classic mat 870   6,1 м²   150 Вт/м²   870 w   шт.   4 307 грн.     Classic mat 1000   7,1 м²   150 Вт/м²   1000 w   шт.   4 948 грн.	https://santehsfera.com.ua/p837178436-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1462546060_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	3728207168	in stock	VoltermClassicMat1400	Volterm	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
8230 UAH	Двухжильный Нагревательный Мат Volterm Classic Mat 1650  (150 Вт/м2)	Теплый пол volterm classic mat 150 Вт/кв.М  предназначен для монтажа непосредственно в плиточный клей, для режима комфортного обогрева. Нагревательный кабель volterm hr 12 закреплен на сетке с шагом укладки 8 см. Толщина нагревательного мата всего 4 мм. Повышенная надежность применяемого кабеля за счет инновационной конструкции. Сетка нагревательного мата без клеющей основы, для закрепления используется двухсторонний скотч зафиксированный в заводских условиях на мат. Технические характеристики нагревательного мата volterm classic mat 150 W/м² : тип кабеля:  двужильный экранированный кабель удельная мощность    150 Вт/м2  теплостойкость кабеля   180 *С класс защиты изоляции  1+ максимальное напряжение  250 в толщина мата  4 мм длина силового кабеля (холодного конца)  3 м защита от магнитного излучения (экран) - медный ленточный экран (перекрытие 98%) тип соединения нагревательной жилы с силовой - муфта  оболочка кабеля  - пластикат безсвинцовый основные преимущества кабеля Volterm: 1. Полное соответствие международному стандарту качества iso 60800, где точно и четко описаны все электрические и механические испытания перед поступлением кабеля в продажу. Это европейский уровень, который, к сожалению, недосягаем для многих марок, активно поступающих на рынок украины. 2. Уникальная запатентованная технология производства. Кабель имеет коаксиальную конструкцию. Токоведущие жилы в кабеле наносятся на нагревательные спирально. Это способствует снижению электромагнитного поля и более равномерному распределению тепла, чем в стандартном варианте параллельного расположения проводников. 3. Нагревательный кабель volterm имеет медный заземляющий экран с плотностью перекрытия более 98%, что обеспечивает механическую прочность и надежную защиту от электромагнитного излучения и поражения электрическим током. В целях удешевления, все большее производителей используют алюминиевую фольгу в качестве  заземляющего экрана. Этот материал подвержен окислению, повреждению при изгибах кабеля во время монтажа, сложен в организации контакта с заземляющим проводом, поэтому требует дополнительный, обязательно луженый, медный проводник. 4. В производстве кабеля volterm используется термостойкая внутренняя изоляция, которая выдерживает температуру до 180 °C. Этот показатель значительно влияет на ресурс кабеля в случае зонального перегрева или банальной поломки терморегулятора.  5. Диаметр кабеля всего 4 мм. Кабель такого диаметра можно монтировать непосредственно в плиточный клей, без потери высоты потолка и затрат на стяжку. 6. Каждая готовая секция перед поступлением в продажу проходит обязательную проверку.  Нагревательный кабель погружается в воду и на него подается повышенное напряжение. 7. «Двужильная» конструкция нагревательного кабеля, которая не требует возвращения второго конца кабеля к терморегулятору.  8. При стандартных условиях эксплуатации в системах «Теплый Пол», расчетный срок службы нагревательного кабеля volterm составляет более 50 лет. Гарантийный срок эксплуатации 25 лет.     Нагревательный кабель volterm изготавливается в украине на современном оборудовании с соблюдением всех технических норм и параметров, в соответствии с европейскими стандартами качества.  Для создания нагревательного кабеля volterm была отобрана команда лучших специалистов, в состав которой вошли кандидаты технических наук и научные сотрудники нии кабельной промышленности, на счету которых более 20 патентов на изобретения в сфере кабельного производства. Полученный продукт можно смело назвать одним из наиболее качественных нагревательных кабелей, произведенных в украине.    Покупая теплый пол volterm, вы поддерживаете отечественного производителя, не переплачиваете за международные рекламные кампании, затраты от доставки через границу и дополнительные сборы зарубежных брендов. Ведь для клиента главное - это надежная работа теплого пола на протяжении многих лет, а также уровень сервиса представляемых услуг.                              Мат нагревательный коаксиальный для монтажа в плиточный клей                                                        volterm classic mat 150 W/м²  (ø 4мм)                           classic mat 115   0,8 м²   150 Вт/м²   115 w   шт.   1 115 грн.     Classic mat 140     1,0 м²   150 Вт/м²   140 w   шт.   1 288 грн.     Classic mat 170   1,2 м²   150 Вт/м²   170 w   шт.   1 465 грн.     Classic mat 230   1,6 м²   150 Вт/м²   230 w   шт.   1 598 грн.     Classic mat 320   2,3 м²   150 Вт/м²   320 w   шт.   2 123 грн.     Classic mat 400   2,7 м²   150 Вт/м²   400 w   шт.   2 353 грн.     Classic mat 450   3,2 м²   150 Вт/м²   450 w   шт.   2 764 грн.     Classic mat 540   3,8 м²   150 Вт/м²   540 w   шт.   2 901 грн.     Classic mat 660   4,6 м²   150 Вт/м²   660 w   шт.   3 670 грн.     Classic mat 740   5,2 м²   150 Вт/м²   740 w   шт.   3 947 грн.     Classic mat 870   6,1 м²   150 Вт/м²   870 w   шт.   4 307 грн.     Classic mat 1000   7,1 м²   150 Вт/м²   1000 w   шт.   4 948 грн.	https://santehsfera.com.ua/p837181995-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1462553787_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	1760066450	in stock	VoltermClassicMat1650	Volterm	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
9638 UAH	Двухжильный Нагревательный Мат Volterm Classic Mat 1900 (150 Вт/м2)	Теплый пол volterm classic mat 150 Вт/кв.М  предназначен для монтажа непосредственно в плиточный клей, для режима комфортного обогрева. Нагревательный кабель volterm hr 12 закреплен на сетке с шагом укладки 8 см. Толщина нагревательного мата всего 4 мм. Повышенная надежность применяемого кабеля за счет инновационной конструкции. Сетка нагревательного мата без клеющей основы, для закрепления используется двухсторонний скотч зафиксированный в заводских условиях на мат. Технические характеристики нагревательного мата volterm classic mat 150 W/м² : тип кабеля:  двужильный экранированный кабель удельная мощность    150 Вт/м2  теплостойкость кабеля   180 *С класс защиты изоляции  1+ максимальное напряжение  250 в толщина мата  4 мм длина силового кабеля (холодного конца)  3 м защита от магнитного излучения (экран) - медный ленточный экран (перекрытие 98%) тип соединения нагревательной жилы с силовой - муфта  оболочка кабеля  - пластикат безсвинцовый основные преимущества кабеля Volterm: 1. Полное соответствие международному стандарту качества iso 60800, где точно и четко описаны все электрические и механические испытания перед поступлением кабеля в продажу. Это европейский уровень, который, к сожалению, недосягаем для многих марок, активно поступающих на рынок украины. 2. Уникальная запатентованная технология производства. Кабель имеет коаксиальную конструкцию. Токоведущие жилы в кабеле наносятся на нагревательные спирально. Это способствует снижению электромагнитного поля и более равномерному распределению тепла, чем в стандартном варианте параллельного расположения проводников. 3. Нагревательный кабель volterm имеет медный заземляющий экран с плотностью перекрытия более 98%, что обеспечивает механическую прочность и надежную защиту от электромагнитного излучения и поражения электрическим током. В целях удешевления, все большее производителей используют алюминиевую фольгу в качестве  заземляющего экрана. Этот материал подвержен окислению, повреждению при изгибах кабеля во время монтажа, сложен в организации контакта с заземляющим проводом, поэтому требует дополнительный, обязательно луженый, медный проводник. 4. В производстве кабеля volterm используется термостойкая внутренняя изоляция, которая выдерживает температуру до 180 °C. Этот показатель значительно влияет на ресурс кабеля в случае зонального перегрева или банальной поломки терморегулятора.  5. Диаметр кабеля всего 4 мм. Кабель такого диаметра можно монтировать непосредственно в плиточный клей, без потери высоты потолка и затрат на стяжку. 6. Каждая готовая секция перед поступлением в продажу проходит обязательную проверку.  Нагревательный кабель погружается в воду и на него подается повышенное напряжение. 7. «Двужильная» конструкция нагревательного кабеля, которая не требует возвращения второго конца кабеля к терморегулятору.  8. При стандартных условиях эксплуатации в системах «Теплый Пол», расчетный срок службы нагревательного кабеля volterm составляет более 50 лет. Гарантийный срок эксплуатации 25 лет.     Нагревательный кабель volterm изготавливается в украине на современном оборудовании с соблюдением всех технических норм и параметров, в соответствии с европейскими стандартами качества.  Для создания нагревательного кабеля volterm была отобрана команда лучших специалистов, в состав которой вошли кандидаты технических наук и научные сотрудники нии кабельной промышленности, на счету которых более 20 патентов на изобретения в сфере кабельного производства. Полученный продукт можно смело назвать одним из наиболее качественных нагревательных кабелей, произведенных в украине.    Покупая теплый пол volterm, вы поддерживаете отечественного производителя, не переплачиваете за международные рекламные кампании, затраты от доставки через границу и дополнительные сборы зарубежных брендов. Ведь для клиента главное - это надежная работа теплого пола на протяжении многих лет, а также уровень сервиса представляемых услуг.                              Мат нагревательный коаксиальный для монтажа в плиточный клей                                                        volterm classic mat 150 W/м²  (ø 4мм)           classic mat 115   0,8 м²   150 Вт/м²   115 w   шт.   1 115 грн.     Classic mat 140     1,0 м²   150 Вт/м²   140 w   шт.   1 288 грн.     Classic mat 170   1,2 м²   150 Вт/м²   170 w   шт.   1 465 грн.     Classic mat 230   1,6 м²   150 Вт/м²   230 w   шт.   1 598 грн.     Classic mat 320   2,3 м²   150 Вт/м²   320 w   шт.   2 123 грн.     Classic mat 400   2,7 м²   150 Вт/м²   400 w   шт.   2 353 грн.     Classic mat 450   3,2 м²   150 Вт/м²   450 w   шт.   2 764 грн.     Classic mat 540   3,8 м²   150 Вт/м²   540 w   шт.   2 901 грн.     Classic mat 660   4,6 м²   150 Вт/м²   660 w   шт.   3 670 грн.     Classic mat 740   5,2 м²   150 Вт/м²   740 w   шт.   3 947 грн.     Classic mat 870   6,1 м²   150 Вт/м²   870 w   шт.   4 307 грн.     Classic mat 1000   7,1 м²   150 Вт/м²   1000 w   шт.   4 948 грн.	https://santehsfera.com.ua/p837182551-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1462558724_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	2723315800	in stock	VoltermClassicMat1900	Volterm	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
5100 UAH	Одножильный Нагревательный Мат Arnold Rak Fh l 2130 200 Вт/м2	Нагревательные маты серии fh l предназначены для поддержания комфортной температуры. Могут использоваться как основной тип обогрева, так и дополнительный. Маты для теплого пола fh l 21 предназначены для монтажа непосредственно под ламинатное покрытие. Укладка происходит сухим способом, поэтому, при необходимости, приспособление можно использовать повторно в другом помещении или в другой квартире.   100% система укладки сухим способом очень тонкий нагревательный кабель, монтажная высота не превышает 1,5 мм (чем не может похвастаться ни один производитель) оптимальное распределение тепла вследствие небольшого расстояния между нагревательными кабелями (только 4 см) поставляются в готовом для монтажа виде, с двумя соединительными проводами длиной по 4 м, специально подогнанные и очень тонкие, чтобы монтажная высота осталась прежней основа с одной стороны по всей поверхности покрыта клеевым раствором поставляемые размеры от 1 до 10 м2, удельная мощность 200 Вт/м2, ширина 50 см.  Регулирование температуры происходит посредством электронного терморегулятора с датчиком температуры пола. Маты просты в установке, не требуют дополнительных инсталляционных затрат и дальнейшего обслуживания.  Нагревательные маты arnold rak полноценно справляются с подогревом пола. Стоимость секции теплого пола стала более доступной, при этом сохранилось высокое качество, за которое так ценят продукцию немецкого производства. Технические данные: напряжение сети  220-240 v ac удельная мощность  200 W/м2 толщина кабеля   1,5 mm изоляция греющей жилы   fep (teflon) толщина 0,3 мм защитный экран   медная оплетка спиральной формы наружная изоляция  fep (teflon) толщина 0,3 мм соединительный провод  2 х 4 м класс защиты  IPX7 поставляемые размеры  1 кв.М  -  10 кв.М.                   Маты одножильные под ламинат fhl  200 Вт/м² 230 v                  № п/п наименование продукции мощность, вт размер, м s обогрева, кв.М розничная цена, грн.             1. Fh l 2110 200 0,5х2,0 1,00 2 700,00   2. Fh l 2115 300 0,5х3,0 1,50 3 300,00   3. Fh l 2120 400 0,5х4,0 2,00 3 900,00   4. Fh l 2125 500 0,5х5,0 2,50 4 500,00   5. Fh l 2130 600 0,5х6,0 3,00 5 100,00   6. Fh l 2135 700 0,5х7,0 3,50 5 700,00   7. Fh l 2140 800 0,5х8,0 4,00 6 300,00   8. Fh l 2145 900 0,5х9,0 4,50 6 670,00   9. Fh l 2150 1000 0,5х10,0 5,00 7 140,00   10. Fh l 2160 1200 0,5х12,0 6,00 8 070,00   11. Fh l 2170 1400 0,5х14,0 7,00 9 000,00   12. Fh l 2180 1600 0,5х16,0 8,00 9 900,00   13. Fh l 2190 1800 0,5х18,0 9,00 11 100,00   14. Fh l 21100 2000 0,5х20,0 10,00 12 150,00	https://santehsfera.com.ua/p834754844-odnozhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1457246027_w640_h640_odnozhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	3458554663	in stock	FHL2130	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
5700 UAH	Одножильный Нагревательный Мат Arnold Rak Fh l 2135 200 Вт/м2	Нагревательные маты серии fh l предназначены для поддержания комфортной температуры. Могут использоваться как основной тип обогрева, так и дополнительный. Маты для теплого пола fh l 21 предназначены для монтажа непосредственно под ламинатное покрытие. Укладка происходит сухим способом, поэтому, при необходимости, приспособление можно использовать повторно в другом помещении или в другой квартире.   100% система укладки сухим способом очень тонкий нагревательный кабель, монтажная высота не превышает 1,5 мм (чем не может похвастаться ни один производитель) оптимальное распределение тепла вследствие небольшого расстояния между нагревательными кабелями (только 4 см) поставляются в готовом для монтажа виде, с двумя соединительными проводами длиной по 4 м, специально подогнанные и очень тонкие, чтобы монтажная высота осталась прежней основа с одной стороны по всей поверхности покрыта клеевым раствором поставляемые размеры от 1 до 10 м2, удельная мощность 200 Вт/м2, ширина 50 см.  Регулирование температуры происходит посредством электронного терморегулятора с датчиком температуры пола. Маты просты в установке, не требуют дополнительных инсталляционных затрат и дальнейшего обслуживания.  Нагревательные маты arnold rak полноценно справляются с подогревом пола. Стоимость секции теплого пола стала более доступной, при этом сохранилось высокое качество, за которое так ценят продукцию немецкого производства. Технические данные: напряжение сети  220-240 v ac удельная мощность  200 W/м2 толщина кабеля   1,5 mm изоляция греющей жилы   fep (teflon) толщина 0,3 мм защитный экран   медная оплетка спиральной формы наружная изоляция  fep (teflon) толщина 0,3 мм соединительный провод  2 х 4 м класс защиты  IPX7 поставляемые размеры  1 кв.М  -  10 кв.М.                   Маты одножильные под ламинат fhl  200 Вт/м² 230 v                  № п/п наименование продукции мощность, вт размер, м s обогрева, кв.М розничная цена, грн.             1. Fh l 2110 200 0,5х2,0 1,00 2 700,00   2. Fh l 2115 300 0,5х3,0 1,50 3 300,00   3. Fh l 2120 400 0,5х4,0 2,00 3 900,00   4. Fh l 2125 500 0,5х5,0 2,50 4 500,00   5. Fh l 2130 600 0,5х6,0 3,00 5 100,00   6. Fh l 2135 700 0,5х7,0 3,50 5 700,00   7. Fh l 2140 800 0,5х8,0 4,00 6 300,00   8. Fh l 2145 900 0,5х9,0 4,50 6 670,00   9. Fh l 2150 1000 0,5х10,0 5,00 7 140,00   10. Fh l 2160 1200 0,5х12,0 6,00 8 070,00   11. Fh l 2170 1400 0,5х14,0 7,00 9 000,00   12. Fh l 2180 1600 0,5х16,0 8,00 9 900,00   13. Fh l 2190 1800 0,5х18,0 9,00 11 100,00   14. Fh l 21100 2000 0,5х20,0 10,00 12 150,00	https://santehsfera.com.ua/p834762081-odnozhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1457256516_w640_h640_odnozhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	1444360233	in stock	FHL2135	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
6300 UAH	Одножильный Нагревательный Мат Arnold Rak Fh l 2140 200 Вт/м2	Нагревательные маты серии fh l предназначены для поддержания комфортной температуры. Могут использоваться как основной тип обогрева, так и дополнительный. Маты для теплого пола fh l 21 предназначены для монтажа непосредственно под ламинатное покрытие. Укладка происходит сухим способом, поэтому, при необходимости, приспособление можно использовать повторно в другом помещении или в другой квартире.   100% система укладки сухим способом очень тонкий нагревательный кабель, монтажная высота не превышает 1,5 мм (чем не может похвастаться ни один производитель) оптимальное распределение тепла вследствие небольшого расстояния между нагревательными кабелями (только 4 см) поставляются в готовом для монтажа виде, с двумя соединительными проводами длиной по 4 м, специально подогнанные и очень тонкие, чтобы монтажная высота осталась прежней основа с одной стороны по всей поверхности покрыта клеевым раствором поставляемые размеры от 1 до 10 м2, удельная мощность 200 Вт/м2, ширина 50 см.  Регулирование температуры происходит посредством электронного терморегулятора с датчиком температуры пола. Маты просты в установке, не требуют дополнительных инсталляционных затрат и дальнейшего обслуживания.  Нагревательные маты arnold rak полноценно справляются с подогревом пола. Стоимость секции теплого пола стала более доступной, при этом сохранилось высокое качество, за которое так ценят продукцию немецкого производства. Технические данные: напряжение сети  220-240 v ac удельная мощность  200 W/м2 толщина кабеля   1,5 mm изоляция греющей жилы   fep (teflon) толщина 0,3 мм защитный экран   медная оплетка спиральной формы наружная изоляция  fep (teflon) толщина 0,3 мм соединительный провод  2 х 4 м класс защиты  IPX7 поставляемые размеры  1 кв.М  -  10 кв.М.                   Маты одножильные под ламинат fhl  200 Вт/м² 230 v                  № п/п наименование продукции мощность, вт размер, м s обогрева, кв.М розничная цена, грн.             1. Fh l 2110 200 0,5х2,0 1,00 2 700,00   2. Fh l 2115 300 0,5х3,0 1,50 3 300,00   3. Fh l 2120 400 0,5х4,0 2,00 3 900,00   4. Fh l 2125 500 0,5х5,0 2,50 4 500,00   5. Fh l 2130 600 0,5х6,0 3,00 5 100,00   6. Fh l 2135 700 0,5х7,0 3,50 5 700,00   7. Fh l 2140 800 0,5х8,0 4,00 6 300,00   8. Fh l 2145 900 0,5х9,0 4,50 6 670,00   9. Fh l 2150 1000 0,5х10,0 5,00 7 140,00   10. Fh l 2160 1200 0,5х12,0 6,00 8 070,00   11. Fh l 2170 1400 0,5х14,0 7,00 9 000,00   12. Fh l 2180 1600 0,5х16,0 8,00 9 900,00   13. Fh l 2190 1800 0,5х18,0 9,00 11 100,00   14. Fh l 21100 2000 0,5х20,0 10,00 12 150,00	https://santehsfera.com.ua/p834763693-odnozhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1457263012_w640_h640_odnozhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	2051999589	in stock	FHL2140	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
6670 UAH	Одножильный Нагревательный Мат Arnold Rak Fh l 2145 200 Вт/м2	Нагревательные маты серии fh l предназначены для поддержания комфортной температуры. Могут использоваться как основной тип обогрева, так и дополнительный. Маты для теплого пола fh l 21 предназначены для монтажа непосредственно под ламинатное покрытие. Укладка происходит сухим способом, поэтому, при необходимости, приспособление можно использовать повторно в другом помещении или в другой квартире.   100% система укладки сухим способом очень тонкий нагревательный кабель, монтажная высота не превышает 1,5 мм (чем не может похвастаться ни один производитель) оптимальное распределение тепла вследствие небольшого расстояния между нагревательными кабелями (только 4 см) поставляются в готовом для монтажа виде, с двумя соединительными проводами длиной по 4 м, специально подогнанные и очень тонкие, чтобы монтажная высота осталась прежней основа с одной стороны по всей поверхности покрыта клеевым раствором поставляемые размеры от 1 до 10 м2, удельная мощность 200 Вт/м2, ширина 50 см.  Регулирование температуры происходит посредством электронного терморегулятора с датчиком температуры пола. Маты просты в установке, не требуют дополнительных инсталляционных затрат и дальнейшего обслуживания.  Нагревательные маты arnold rak полноценно справляются с подогревом пола. Стоимость секции теплого пола стала более доступной, при этом сохранилось высокое качество, за которое так ценят продукцию немецкого производства. Технические данные: напряжение сети  220-240 v ac удельная мощность  200 W/м2 толщина кабеля   1,5 mm изоляция греющей жилы   fep (teflon) толщина 0,3 мм защитный экран   медная оплетка спиральной формы наружная изоляция  fep (teflon) толщина 0,3 мм соединительный провод  2 х 4 м класс защиты  IPX7 поставляемые размеры  1 кв.М  -  10 кв.М.                   Маты одножильные под ламинат fhl  200 Вт/м² 230 v                  № п/п наименование продукции мощность, вт размер, м s обогрева, кв.М розничная цена, грн.             1. Fh l 2110 200 0,5х2,0 1,00 2 700,00   2. Fh l 2115 300 0,5х3,0 1,50 3 300,00   3. Fh l 2120 400 0,5х4,0 2,00 3 900,00   4. Fh l 2125 500 0,5х5,0 2,50 4 500,00   5. Fh l 2130 600 0,5х6,0 3,00 5 100,00   6. Fh l 2135 700 0,5х7,0 3,50 5 700,00   7. Fh l 2140 800 0,5х8,0 4,00 6 300,00   8. Fh l 2145 900 0,5х9,0 4,50 6 670,00   9. Fh l 2150 1000 0,5х10,0 5,00 7 140,00   10. Fh l 2160 1200 0,5х12,0 6,00 8 070,00   11. Fh l 2170 1400 0,5х14,0 7,00 9 000,00   12. Fh l 2180 1600 0,5х16,0 8,00 9 900,00   13. Fh l 2190 1800 0,5х18,0 9,00 11 100,00   14. Fh l 21100 2000 0,5х20,0 10,00 12 150,00	https://santehsfera.com.ua/p834764178-odnozhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1457268402_w640_h640_odnozhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	641231740	in stock	FHL2145	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
7140 UAH	Одножильный Нагревательный Мат Arnold Rak Fh l 2150 200 Вт/м2	Нагревательные маты серии fh l предназначены для поддержания комфортной температуры. Могут использоваться как основной тип обогрева, так и дополнительный. Маты для теплого пола fh l 21 предназначены для монтажа непосредственно под ламинатное покрытие. Укладка происходит сухим способом, поэтому, при необходимости, приспособление можно использовать повторно в другом помещении или в другой квартире.   100% система укладки сухим способом очень тонкий нагревательный кабель, монтажная высота не превышает 1,5 мм (чем не может похвастаться ни один производитель) оптимальное распределение тепла вследствие небольшого расстояния между нагревательными кабелями (только 4 см) поставляются в готовом для монтажа виде, с двумя соединительными проводами длиной по 4 м, специально подогнанные и очень тонкие, чтобы монтажная высота осталась прежней основа с одной стороны по всей поверхности покрыта клеевым раствором поставляемые размеры от 1 до 10 м2, удельная мощность 200 Вт/м2, ширина 50 см.  Регулирование температуры происходит посредством электронного терморегулятора с датчиком температуры пола. Маты просты в установке, не требуют дополнительных инсталляционных затрат и дальнейшего обслуживания.  Нагревательные маты arnold rak полноценно справляются с подогревом пола. Стоимость секции теплого пола стала более доступной, при этом сохранилось высокое качество, за которое так ценят продукцию немецкого производства. Технические данные: напряжение сети  220-240 v ac удельная мощность  200 W/м2 толщина кабеля   1,5 mm изоляция греющей жилы   fep (teflon) толщина 0,3 мм защитный экран   медная оплетка спиральной формы наружная изоляция  fep (teflon) толщина 0,3 мм соединительный провод  2 х 4 м класс защиты  IPX7 поставляемые размеры  1 кв.М  -  10 кв.М.                   Маты одножильные под ламинат fhl  200 Вт/м² 230 v                  № п/п наименование продукции мощность, вт размер, м s обогрева, кв.М розничная цена, грн.             1. Fh l 2110 200 0,5х2,0 1,00 2 700,00   2. Fh l 2115 300 0,5х3,0 1,50 3 300,00   3. Fh l 2120 400 0,5х4,0 2,00 3 900,00   4. Fh l 2125 500 0,5х5,0 2,50 4 500,00   5. Fh l 2130 600 0,5х6,0 3,00 5 100,00   6. Fh l 2135 700 0,5х7,0 3,50 5 700,00   7. Fh l 2140 800 0,5х8,0 4,00 6 300,00   8. Fh l 2145 900 0,5х9,0 4,50 6 670,00   9. Fh l 2150 1000 0,5х10,0 5,00 7 140,00   10. Fh l 2160 1200 0,5х12,0 6,00 8 070,00   11. Fh l 2170 1400 0,5х14,0 7,00 9 000,00   12. Fh l 2180 1600 0,5х16,0 8,00 9 900,00   13. Fh l 2190 1800 0,5х18,0 9,00 11 100,00   14. Fh l 21100 2000 0,5х20,0 10,00 12 150,00	https://santehsfera.com.ua/p834769961-odnozhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1457292016_w640_h640_odnozhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	1013827621	in stock	FHL2150	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
8070 UAH	Одножильный Нагревательный Мат Arnold Rak Fh l 2160 200 Вт/м2	Нагревательные маты серии fh l предназначены для поддержания комфортной температуры. Могут использоваться как основной тип обогрева, так и дополнительный. Маты для теплого пола fh l 21 предназначены для монтажа непосредственно под ламинатное покрытие. Укладка происходит сухим способом, поэтому, при необходимости, приспособление можно использовать повторно в другом помещении или в другой квартире.   100% система укладки сухим способом очень тонкий нагревательный кабель, монтажная высота не превышает 1,5 мм (чем не может похвастаться ни один производитель) оптимальное распределение тепла вследствие небольшого расстояния между нагревательными кабелями (только 4 см) поставляются в готовом для монтажа виде, с двумя соединительными проводами длиной по 4 м, специально подогнанные и очень тонкие, чтобы монтажная высота осталась прежней основа с одной стороны по всей поверхности покрыта клеевым раствором поставляемые размеры от 1 до 10 м2, удельная мощность 200 Вт/м2, ширина 50 см.  Регулирование температуры происходит посредством электронного терморегулятора с датчиком температуры пола. Маты просты в установке, не требуют дополнительных инсталляционных затрат и дальнейшего обслуживания.  Нагревательные маты arnold rak полноценно справляются с подогревом пола. Стоимость секции теплого пола стала более доступной, при этом сохранилось высокое качество, за которое так ценят продукцию немецкого производства. Технические данные: напряжение сети  220-240 v ac удельная мощность  200 W/м2 толщина кабеля   1,5 mm изоляция греющей жилы   fep (teflon) толщина 0,3 мм защитный экран   медная оплетка спиральной формы наружная изоляция  fep (teflon) толщина 0,3 мм соединительный провод  2 х 4 м класс защиты  IPX7 поставляемые размеры  1 кв.М  -  10 кв.М.                   Маты одножильные под ламинат fhl  200 Вт/м² 230 v                  № п/п наименование продукции мощность, вт размер, м s обогрева, кв.М розничная цена, грн.             1. Fh l 2110 200 0,5х2,0 1,00 2 700,00   2. Fh l 2115 300 0,5х3,0 1,50 3 300,00   3. Fh l 2120 400 0,5х4,0 2,00 3 900,00   4. Fh l 2125 500 0,5х5,0 2,50 4 500,00   5. Fh l 2130 600 0,5х6,0 3,00 5 100,00   6. Fh l 2135 700 0,5х7,0 3,50 5 700,00   7. Fh l 2140 800 0,5х8,0 4,00 6 300,00   8. Fh l 2145 900 0,5х9,0 4,50 6 670,00   9. Fh l 2150 1000 0,5х10,0 5,00 7 140,00   10. Fh l 2160 1200 0,5х12,0 6,00 8 070,00   11. Fh l 2170 1400 0,5х14,0 7,00 9 000,00   12. Fh l 2180 1600 0,5х16,0 8,00 9 900,00   13. Fh l 2190 1800 0,5х18,0 9,00 11 100,00   14. Fh l 21100 2000 0,5х20,0 10,00 12 150,00	https://santehsfera.com.ua/p834774276-odnozhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1457302882_w640_h640_odnozhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	4021412833	in stock	FHL2160	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
9000 UAH	Одножильный Нагревательный Мат Arnold Rak Fh l 2170 200 Вт/м2	Нагревательные маты серии fh l предназначены для поддержания комфортной температуры. Могут использоваться как основной тип обогрева, так и дополнительный. Маты для теплого пола fh l 21 предназначены для монтажа непосредственно под ламинатное покрытие. Укладка происходит сухим способом, поэтому, при необходимости, приспособление можно использовать повторно в другом помещении или в другой квартире.   100% система укладки сухим способом очень тонкий нагревательный кабель, монтажная высота не превышает 1,5 мм (чем не может похвастаться ни один производитель) оптимальное распределение тепла вследствие небольшого расстояния между нагревательными кабелями (только 4 см) поставляются в готовом для монтажа виде, с двумя соединительными проводами длиной по 4 м, специально подогнанные и очень тонкие, чтобы монтажная высота осталась прежней основа с одной стороны по всей поверхности покрыта клеевым раствором поставляемые размеры от 1 до 10 м2, удельная мощность 200 Вт/м2, ширина 50 см.  Регулирование температуры происходит посредством электронного терморегулятора с датчиком температуры пола. Маты просты в установке, не требуют дополнительных инсталляционных затрат и дальнейшего обслуживания.  Нагревательные маты arnold rak полноценно справляются с подогревом пола. Стоимость секции теплого пола стала более доступной, при этом сохранилось высокое качество, за которое так ценят продукцию немецкого производства. Технические данные: напряжение сети  220-240 v ac удельная мощность  200 W/м2 толщина кабеля   1,5 mm изоляция греющей жилы   fep (teflon) толщина 0,3 мм защитный экран   медная оплетка спиральной формы наружная изоляция  fep (teflon) толщина 0,3 мм соединительный провод  2 х 4 м класс защиты  IPX7 поставляемые размеры  1 кв.М  -  10 кв.М.                   Маты одножильные под ламинат fhl  200 Вт/м² 230 v                  № п/п наименование продукции мощность, вт размер, м s обогрева, кв.М розничная цена, грн.             1. Fh l 2110 200 0,5х2,0 1,00 2 700,00   2. Fh l 2115 300 0,5х3,0 1,50 3 300,00   3. Fh l 2120 400 0,5х4,0 2,00 3 900,00   4. Fh l 2125 500 0,5х5,0 2,50 4 500,00   5. Fh l 2130 600 0,5х6,0 3,00 5 100,00   6. Fh l 2135 700 0,5х7,0 3,50 5 700,00   7. Fh l 2140 800 0,5х8,0 4,00 6 300,00   8. Fh l 2145 900 0,5х9,0 4,50 6 670,00   9. Fh l 2150 1000 0,5х10,0 5,00 7 140,00   10. Fh l 2160 1200 0,5х12,0 6,00 8 070,00   11. Fh l 2170 1400 0,5х14,0 7,00 9 000,00   12. Fh l 2180 1600 0,5х16,0 8,00 9 900,00   13. Fh l 2190 1800 0,5х18,0 9,00 11 100,00   14. Fh l 21100 2000 0,5х20,0 10,00 12 150,00	https://santehsfera.com.ua/p834779630-odnozhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1457315493_w640_h640_odnozhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	4128021724	in stock	FHL2170	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
9900 UAH	Одножильный Нагревательный Мат Arnold Rak Fh l 2180 200 Вт/м2	Нагревательные маты серии fh l предназначены для поддержания комфортной температуры. Могут использоваться как основной тип обогрева, так и дополнительный. Маты для теплого пола fh l 21 предназначены для монтажа непосредственно под ламинатное покрытие. Укладка происходит сухим способом, поэтому, при необходимости, приспособление можно использовать повторно в другом помещении или в другой квартире.   100% система укладки сухим способом очень тонкий нагревательный кабель, монтажная высота не превышает 1,5 мм (чем не может похвастаться ни один производитель) оптимальное распределение тепла вследствие небольшого расстояния между нагревательными кабелями (только 4 см) поставляются в готовом для монтажа виде, с двумя соединительными проводами длиной по 4 м, специально подогнанные и очень тонкие, чтобы монтажная высота осталась прежней основа с одной стороны по всей поверхности покрыта клеевым раствором поставляемые размеры от 1 до 10 м2, удельная мощность 200 Вт/м2, ширина 50 см.  Регулирование температуры происходит посредством электронного терморегулятора с датчиком температуры пола. Маты просты в установке, не требуют дополнительных инсталляционных затрат и дальнейшего обслуживания.  Нагревательные маты arnold rak полноценно справляются с подогревом пола. Стоимость секции теплого пола стала более доступной, при этом сохранилось высокое качество, за которое так ценят продукцию немецкого производства. Технические данные: напряжение сети  220-240 v ac удельная мощность  200 W/м2 толщина кабеля   1,5 mm изоляция греющей жилы   fep (teflon) толщина 0,3 мм защитный экран   медная оплетка спиральной формы наружная изоляция  fep (teflon) толщина 0,3 мм соединительный провод  2 х 4 м класс защиты  IPX7 поставляемые размеры  1 кв.М  -  10 кв.М.                   Маты одножильные под ламинат fhl  200 Вт/м² 230 v                  № п/п наименование продукции мощность, вт размер, м s обогрева, кв.М розничная цена, грн.             1. Fh l 2110 200 0,5х2,0 1,00 2 700,00   2. Fh l 2115 300 0,5х3,0 1,50 3 300,00   3. Fh l 2120 400 0,5х4,0 2,00 3 900,00   4. Fh l 2125 500 0,5х5,0 2,50 4 500,00   5. Fh l 2130 600 0,5х6,0 3,00 5 100,00   6. Fh l 2135 700 0,5х7,0 3,50 5 700,00   7. Fh l 2140 800 0,5х8,0 4,00 6 300,00   8. Fh l 2145 900 0,5х9,0 4,50 6 670,00   9. Fh l 2150 1000 0,5х10,0 5,00 7 140,00   10. Fh l 2160 1200 0,5х12,0 6,00 8 070,00   11. Fh l 2170 1400 0,5х14,0 7,00 9 000,00   12. Fh l 2180 1600 0,5х16,0 8,00 9 900,00   13. Fh l 2190 1800 0,5х18,0 9,00 11 100,00   14. Fh l 21100 2000 0,5х20,0 10,00 12 150,00	https://santehsfera.com.ua/p834794822-odnozhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1457355498_w640_h640_odnozhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	3721190587	in stock	FHL2180	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
11100 UAH	Одножильный Нагревательный Мат Arnold Rak Fh l 2190 200 Вт/м2	Нагревательные маты серии fh l предназначены для поддержания комфортной температуры. Могут использоваться как основной тип обогрева, так и дополнительный. Маты для теплого пола fh l 21 предназначены для монтажа непосредственно под ламинатное покрытие. Укладка происходит сухим способом, поэтому, при необходимости, приспособление можно использовать повторно в другом помещении или в другой квартире.   100% система укладки сухим способом очень тонкий нагревательный кабель, монтажная высота не превышает 1,5 мм (чем не может похвастаться ни один производитель) оптимальное распределение тепла вследствие небольшого расстояния между нагревательными кабелями (только 4 см) поставляются в готовом для монтажа виде, с двумя соединительными проводами длиной по 4 м, специально подогнанные и очень тонкие, чтобы монтажная высота осталась прежней основа с одной стороны по всей поверхности покрыта клеевым раствором поставляемые размеры от 1 до 10 м2, удельная мощность 200 Вт/м2, ширина 50 см.  Регулирование температуры происходит посредством электронного терморегулятора с датчиком температуры пола. Маты просты в установке, не требуют дополнительных инсталляционных затрат и дальнейшего обслуживания.  Нагревательные маты arnold rak полноценно справляются с подогревом пола. Стоимость секции теплого пола стала более доступной, при этом сохранилось высокое качество, за которое так ценят продукцию немецкого производства. Технические данные: напряжение сети  220-240 v ac удельная мощность  200 W/м2 толщина кабеля   1,5 mm изоляция греющей жилы   fep (teflon) толщина 0,3 мм защитный экран   медная оплетка спиральной формы наружная изоляция  fep (teflon) толщина 0,3 мм соединительный провод  2 х 4 м класс защиты  IPX7 поставляемые размеры  1 кв.М  -  10 кв.М.                   Маты одножильные под ламинат fhl  200 Вт/м² 230 v                  № п/п наименование продукции мощность, вт размер, м s обогрева, кв.М розничная цена, грн.             1. Fh l 2110 200 0,5х2,0 1,00 2 700,00   2. Fh l 2115 300 0,5х3,0 1,50 3 300,00   3. Fh l 2120 400 0,5х4,0 2,00 3 900,00   4. Fh l 2125 500 0,5х5,0 2,50 4 500,00   5. Fh l 2130 600 0,5х6,0 3,00 5 100,00   6. Fh l 2135 700 0,5х7,0 3,50 5 700,00   7. Fh l 2140 800 0,5х8,0 4,00 6 300,00   8. Fh l 2145 900 0,5х9,0 4,50 6 670,00   9. Fh l 2150 1000 0,5х10,0 5,00 7 140,00   10. Fh l 2160 1200 0,5х12,0 6,00 8 070,00   11. Fh l 2170 1400 0,5х14,0 7,00 9 000,00   12. Fh l 2180 1600 0,5х16,0 8,00 9 900,00   13. Fh l 2190 1800 0,5х18,0 9,00 11 100,00   14. Fh l 21100 2000 0,5х20,0 10,00 12 150,00	https://santehsfera.com.ua/p834795504-odnozhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1457361387_w640_h640_odnozhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	260506602	in stock	FHL2190	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
12150 UAH	Одножильный Нагревательный Мат Arnold Rak Fh l 21100 200 Вт/м2	Нагревательные маты серии fh l предназначены для поддержания комфортной температуры. Могут использоваться как основной тип обогрева, так и дополнительный. Маты для теплого пола fh l 21 предназначены для монтажа непосредственно под ламинатное покрытие. Укладка происходит сухим способом, поэтому, при необходимости, приспособление можно использовать повторно в другом помещении или в другой квартире.   100% система укладки сухим способом очень тонкий нагревательный кабель, монтажная высота не превышает 1,5 мм (чем не может похвастаться ни один производитель) оптимальное распределение тепла вследствие небольшого расстояния между нагревательными кабелями (только 4 см) поставляются в готовом для монтажа виде, с двумя соединительными проводами длиной по 4 м, специально подогнанные и очень тонкие, чтобы монтажная высота осталась прежней основа с одной стороны по всей поверхности покрыта клеевым раствором поставляемые размеры от 1 до 10 м2, удельная мощность 200 Вт/м2, ширина 50 см.  Регулирование температуры происходит посредством электронного терморегулятора с датчиком температуры пола. Маты просты в установке, не требуют дополнительных инсталляционных затрат и дальнейшего обслуживания.  Нагревательные маты arnold rak полноценно справляются с подогревом пола. Стоимость секции теплого пола стала более доступной, при этом сохранилось высокое качество, за которое так ценят продукцию немецкого производства. Технические данные: напряжение сети  220-240 v ac удельная мощность  200 W/м2 толщина кабеля   1,5 mm изоляция греющей жилы   fep (teflon) толщина 0,3 мм защитный экран   медная оплетка спиральной формы наружная изоляция  fep (teflon) толщина 0,3 мм соединительный провод  2 х 4 м класс защиты  IPX7 поставляемые размеры  1 кв.М  -  10 кв.М.                   Маты одножильные под ламинат fhl  200 Вт/м² 230 v                  № п/п наименование продукции мощность, вт размер, м s обогрева, кв.М розничная цена, грн.             1. Fh l 2110 200 0,5х2,0 1,00 2 700,00   2. Fh l 2115 300 0,5х3,0 1,50 3 300,00   3. Fh l 2120 400 0,5х4,0 2,00 3 900,00   4. Fh l 2125 500 0,5х5,0 2,50 4 500,00   5. Fh l 2130 600 0,5х6,0 3,00 5 100,00   6. Fh l 2135 700 0,5х7,0 3,50 5 700,00   7. Fh l 2140 800 0,5х8,0 4,00 6 300,00   8. Fh l 2145 900 0,5х9,0 4,50 6 670,00   9. Fh l 2150 1000 0,5х10,0 5,00 7 140,00   10. Fh l 2160 1200 0,5х12,0 6,00 8 070,00   11. Fh l 2170 1400 0,5х14,0 7,00 9 000,00   12. Fh l 2180 1600 0,5х16,0 8,00 9 900,00   13. Fh l 2190 1800 0,5х18,0 9,00 11 100,00   14. Fh l 21100 2000 0,5х20,0 10,00 12 150,00	https://santehsfera.com.ua/p834795922-odnozhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1457366098_w640_h640_odnozhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	3043899800	in stock	FHL21100	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
5115 UAH	Двухжильный Нагревательный Мат Volterm Hot Mat 1350 (180 Вт/кв.М)	Теплый пол volterm hot mat 180 Вт/м2 предназначен для монтажа в стяжку толщиной 10 - 50 мм, также может применяться для монтажа в слой плиточного клея. Толщина нагревательного мата - 4 мм. За счет применения инновационной конструкции, кабель чрезвычайно надежен. Технические характеристики нагревательного мата volterm hot mat 180 W/м² : удельная мощность    180 Вт/м2  теплостойкость кабеля   180 *С класс защиты изоляции  1+ максимальное напряжение  250 в толщина мата  4 мм длина силового кабеля (холодного конца)  3 м защита от магнитного излучения (экран) - медный ленточный экран (перекрытие 98%) тип соединения нагревательной жилы с силовой - муфта  оболочка кабеля  - пластикат безсвинцовый нагревательный мат volterm hot 180 Вт/кв.М представляет собой двухжильный коаксиальный кабель volterm hr 18, закреплённый на сетке. Для фиксации мата к поверхности на сетке предусмотрен закреплённый двухсторонний скотч. Основные преимущества кабеля Volterm: 1. Полное соответствие международному стандарту качества iso 60800, где точно и четко описаны все электрические и механические испытания перед поступлением кабеля в продажу. Это европейский уровень, который, к сожалению, недосягаем для многих марок, активно поступающих на рынок украины. 2. Уникальная запатентованная технология производства. Кабель имеет коаксиальную конструкцию. Токоведущие жилы в кабеле наносятся на нагревательные спирально. Это способствует снижению электромагнитного поля и более равномерному распределению тепла, чем в стандартном варианте параллельного расположения проводников. 3. Нагревательный кабель volterm имеет медный заземляющий экран с плотностью перекрытия более 98%, что обеспечивает механическую прочность и надежную защиту от электромагнитного излучения и поражения электрическим током. В целях удешевления, все большее производителей используют алюминиевую фольгу в качестве  заземляющего экрана. Этот материал подвержен окислению, повреждению при изгибах кабеля во время монтажа, сложен в организации контакта с заземляющим проводом, поэтому требует дополнительный, обязательно луженый, медный проводник. 4. В производстве кабеля volterm используется термостойкая внутренняя изоляция, которая выдерживает температуру до 180 °C. Этот показатель значительно влияет на ресурс кабеля в случае зонального перегрева или банальной поломки терморегулятора.  5. Диаметр кабеля всего 4 мм.  6. Каждая готовая секция перед поступлением в продажу проходит обязательную проверку.  Нагревательный кабель погружается в воду и на него подается повышенное напряжение. 7. «Двужильная» конструкция нагревательного кабеля, которая не требует возвращения второго конца кабеля к терморегулятору.  8. При стандартных условиях эксплуатации в системах «Теплый Пол», расчетный срок службы нагревательного кабеля volterm составляет более 50 лет. Гарантийный срок эксплуатации 25 лет.     Нагревательный кабель volterm изготавливается в украине на современном оборудовании с соблюдением всех технических норм и параметров, в соответствии с европейскими стандартами качества.  Для создания нагревательного кабеля volterm была отобрана команда лучших специалистов, в состав которой вошли кандидаты технических наук и научные сотрудники нии кабельной промышленности, на счету которых более 20 патентов на изобретения в сфере кабельного производства. Полученный продукт можно смело назвать одним из наиболее качественных нагревательных кабелей, произведенных в украине.    Покупая теплый пол volterm, вы поддерживаете отечественного производителя, не переплачиваете за международные рекламные кампании, затраты от доставки через границу и дополнительные сборы зарубежных брендов. Ведь для клиента главное - это надежная работа теплого пола на протяжении многих лет, а также уровень сервиса представляемых услуг.        Мат нагревательный коаксиальный для монтажа в стяжку толщиной 10 - 50 мм                                                 volterm hot mat 180 W/м²  (ø 4мм)               hot mat 140   0,75 м2   180 Вт/м2   140 w   шт.   1 096 грн     hot mat 180   1,0 м2   180 Вт/м2   180 w   шт.   1 221 грн     hot mat 210   1,3 м2   180 Вт/м2   210 w   шт.   1 460 грн     hot mat 280   1,7 м2   180 Вт/м2   280 w   шт.   1 547 грн     hot mat 400   2,3 м2   180 Вт/м2   400 w   шт.   1 894 грн     hot mat 480   2,8 м2   180 Вт/м2   480 w   шт.   2 217 грн     hot mat 550   3,3 м2   180 Вт/м2   550 w   шт.   2 457 грн     hot mat 680   4,0 м2   180 Вт/м2   680 w   шт.   2 694 грн     hot mat 820   4,7 м2   180 Вт/м2   820 w   шт.   3 315 грн     hot mat 920   5,3 м2   180 Вт/м2   920 w   шт.   3 633 грн     hot mat 1050   6,3 м2   180 Вт/м2   1050 w   шт.   3 952 грн     hot mat 1200   7,1 м2   180 Вт/м2   1200 w   шт.   4 714 грн     hot mat 1350   7,9 м2   180 Вт/м2   1350 w   шт.   5 115 грн     hot mat 1500   8,8 м2   180 Вт/м2   1500 w   шт.   5 354 грн     hot mat 1700   9,8 м2   180 Вт/м2   1700 w   шт.   5 987 грн     hot mat 1900   10,8 м2   180 Вт/м2   1900 w   шт.	https://santehsfera.com.ua/p836594342-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1460998200_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	1058011154	in stock	VoltermHotMat1350	Volterm	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
5354 UAH	Двухжильный Нагревательный Мат Volterm Hot Mat 1500 (180 Вт/кв.М)	Теплый пол volterm hot mat 180 Вт/м2 предназначен для монтажа в стяжку толщиной 10 - 50 мм, также может применяться для монтажа в слой плиточного клея. Толщина нагревательного мата - 4 мм. За счет применения инновационной конструкции, кабель чрезвычайно надежен. Технические характеристики нагревательного мата volterm hot mat 180 W/м² : удельная мощность    180 Вт/м2  теплостойкость кабеля   180 *С класс защиты изоляции  1+ максимальное напряжение  250 в толщина мата  4 мм длина силового кабеля (холодного конца)  3 м защита от магнитного излучения (экран) - медный ленточный экран (перекрытие 98%) тип соединения нагревательной жилы с силовой - муфта  оболочка кабеля  - пластикат безсвинцовый нагревательный мат volterm hot 180 Вт/кв.М представляет собой двухжильный коаксиальный кабель volterm hr 18, закреплённый на сетке. Для фиксации мата к поверхности на сетке предусмотрен закреплённый двухсторонний скотч. Основные преимущества кабеля Volterm: 1. Полное соответствие международному стандарту качества iso 60800, где точно и четко описаны все электрические и механические испытания перед поступлением кабеля в продажу. Это европейский уровень, который, к сожалению, недосягаем для многих марок, активно поступающих на рынок украины. 2. Уникальная запатентованная технология производства. Кабель имеет коаксиальную конструкцию. Токоведущие жилы в кабеле наносятся на нагревательные спирально. Это способствует снижению электромагнитного поля и более равномерному распределению тепла, чем в стандартном варианте параллельного расположения проводников. 3. Нагревательный кабель volterm имеет медный заземляющий экран с плотностью перекрытия более 98%, что обеспечивает механическую прочность и надежную защиту от электромагнитного излучения и поражения электрическим током. В целях удешевления, все большее производителей используют алюминиевую фольгу в качестве  заземляющего экрана. Этот материал подвержен окислению, повреждению при изгибах кабеля во время монтажа, сложен в организации контакта с заземляющим проводом, поэтому требует дополнительный, обязательно луженый, медный проводник. 4. В производстве кабеля volterm используется термостойкая внутренняя изоляция, которая выдерживает температуру до 180 °C. Этот показатель значительно влияет на ресурс кабеля в случае зонального перегрева или банальной поломки терморегулятора.  5. Диаметр кабеля всего 4 мм.  6. Каждая готовая секция перед поступлением в продажу проходит обязательную проверку.  Нагревательный кабель погружается в воду и на него подается повышенное напряжение. 7. «Двужильная» конструкция нагревательного кабеля, которая не требует возвращения второго конца кабеля к терморегулятору.  8. При стандартных условиях эксплуатации в системах «Теплый Пол», расчетный срок службы нагревательного кабеля volterm составляет более 50 лет. Гарантийный срок эксплуатации 25 лет.     Нагревательный кабель volterm изготавливается в украине на современном оборудовании с соблюдением всех технических норм и параметров, в соответствии с европейскими стандартами качества.  Для создания нагревательного кабеля volterm была отобрана команда лучших специалистов, в состав которой вошли кандидаты технических наук и научные сотрудники нии кабельной промышленности, на счету которых более 20 патентов на изобретения в сфере кабельного производства. Полученный продукт можно смело назвать одним из наиболее качественных нагревательных кабелей, произведенных в украине.    Покупая теплый пол volterm, вы поддерживаете отечественного производителя, не переплачиваете за международные рекламные кампании, затраты от доставки через границу и дополнительные сборы зарубежных брендов. Ведь для клиента главное - это надежная работа теплого пола на протяжении многих лет, а также уровень сервиса представляемых услуг.        Мат нагревательный коаксиальный для монтажа в стяжку толщиной 10 - 50 мм                                                 volterm hot mat 180 W/м²  (ø 4мм)     hot mat 140   0,75 м2   180 Вт/м2   140 w   шт.   1 096 грн     hot mat 180   1,0 м2   180 Вт/м2   180 w   шт.   1 221 грн     hot mat 210   1,3 м2   180 Вт/м2   210 w   шт.   1 460 грн     hot mat 280   1,7 м2   180 Вт/м2   280 w   шт.   1 547 грн     hot mat 400   2,3 м2   180 Вт/м2   400 w   шт.   1 894 грн     hot mat 480   2,8 м2   180 Вт/м2   480 w   шт.   2 217 грн     hot mat 550   3,3 м2   180 Вт/м2   550 w   шт.   2 457 грн     hot mat 680   4,0 м2   180 Вт/м2   680 w   шт.   2 694 грн     hot mat 820   4,7 м2   180 Вт/м2   820 w   шт.   3 315 грн     hot mat 920   5,3 м2   180 Вт/м2   920 w   шт.   3 633 грн     hot mat 1050   6,3 м2   180 Вт/м2   1050 w   шт.   3 952 грн     hot mat 1200   7,1 м2   180 Вт/м2   1200 w   шт.   4 714 грн     hot mat 1350   7,9 м2   180 Вт/м2   1350 w   шт.   5 115 грн     hot mat 1500   8,8 м2   180 Вт/м2   1500 w   шт.   5 354 грн     hot mat 1700   9,8 м2   180 Вт/м2   1700 w   шт.   5 987 грн     hot mat 1900   10,8 м2   180 Вт/м2   1900 w   шт.	https://santehsfera.com.ua/p836594994-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1461006327_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	2358463336	in stock	VoltermHotMat1500	Volterm	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
5987 UAH	Двухжильный Нагревательный Мат Volterm Hot Mat 1700 (180 Вт/кв.М)	Теплый пол volterm hot mat 180 Вт/м2 предназначен для монтажа в стяжку толщиной 10 - 50 мм, также может применяться для монтажа в слой плиточного клея. Толщина нагревательного мата - 4 мм. За счет применения инновационной конструкции, кабель чрезвычайно надежен. Технические характеристики нагревательного мата volterm hot mat 180 W/м² : удельная мощность    180 Вт/м2  теплостойкость кабеля   180 *С класс защиты изоляции  1+ максимальное напряжение  250 в толщина мата  4 мм длина силового кабеля (холодного конца)  3 м защита от магнитного излучения (экран) - медный ленточный экран (перекрытие 98%) тип соединения нагревательной жилы с силовой - муфта  оболочка кабеля  - пластикат безсвинцовый нагревательный мат volterm hot 180 Вт/кв.М представляет собой двухжильный коаксиальный кабель volterm hr 18, закреплённый на сетке. Для фиксации мата к поверхности на сетке предусмотрен закреплённый двухсторонний скотч. Основные преимущества кабеля Volterm: 1. Полное соответствие международному стандарту качества iso 60800, где точно и четко описаны все электрические и механические испытания перед поступлением кабеля в продажу. Это европейский уровень, который, к сожалению, недосягаем для многих марок, активно поступающих на рынок украины. 2. Уникальная запатентованная технология производства. Кабель имеет коаксиальную конструкцию. Токоведущие жилы в кабеле наносятся на нагревательные спирально. Это способствует снижению электромагнитного поля и более равномерному распределению тепла, чем в стандартном варианте параллельного расположения проводников. 3. Нагревательный кабель volterm имеет медный заземляющий экран с плотностью перекрытия более 98%, что обеспечивает механическую прочность и надежную защиту от электромагнитного излучения и поражения электрическим током. В целях удешевления, все большее производителей используют алюминиевую фольгу в качестве  заземляющего экрана. Этот материал подвержен окислению, повреждению при изгибах кабеля во время монтажа, сложен в организации контакта с заземляющим проводом, поэтому требует дополнительный, обязательно луженый, медный проводник. 4. В производстве кабеля volterm используется термостойкая внутренняя изоляция, которая выдерживает температуру до 180 °C. Этот показатель значительно влияет на ресурс кабеля в случае зонального перегрева или банальной поломки терморегулятора.  5. Диаметр кабеля всего 4 мм.  6. Каждая готовая секция перед поступлением в продажу проходит обязательную проверку.  Нагревательный кабель погружается в воду и на него подается повышенное напряжение. 7. «Двужильная» конструкция нагревательного кабеля, которая не требует возвращения второго конца кабеля к терморегулятору.  8. При стандартных условиях эксплуатации в системах «Теплый Пол», расчетный срок службы нагревательного кабеля volterm составляет более 50 лет. Гарантийный срок эксплуатации 25 лет.     Нагревательный кабель volterm изготавливается в украине на современном оборудовании с соблюдением всех технических норм и параметров, в соответствии с европейскими стандартами качества.  Для создания нагревательного кабеля volterm была отобрана команда лучших специалистов, в состав которой вошли кандидаты технических наук и научные сотрудники нии кабельной промышленности, на счету которых более 20 патентов на изобретения в сфере кабельного производства. Полученный продукт можно смело назвать одним из наиболее качественных нагревательных кабелей, произведенных в украине.    Покупая теплый пол volterm, вы поддерживаете отечественного производителя, не переплачиваете за международные рекламные кампании, затраты от доставки через границу и дополнительные сборы зарубежных брендов. Ведь для клиента главное - это надежная работа теплого пола на протяжении многих лет, а также уровень сервиса представляемых услуг.        Мат нагревательный коаксиальный для монтажа в стяжку толщиной 10 - 50 мм                                                 volterm hot mat 180 W/м²  (ø 4мм)     hot mat 140   0,75 м2   180 Вт/м2   140 w   шт.   1 096 грн     hot mat 180   1,0 м2   180 Вт/м2   180 w   шт.   1 221 грн     hot mat 210   1,3 м2   180 Вт/м2   210 w   шт.   1 460 грн     hot mat 280   1,7 м2   180 Вт/м2   280 w   шт.   1 547 грн     hot mat 400   2,3 м2   180 Вт/м2   400 w   шт.   1 894 грн     hot mat 480   2,8 м2   180 Вт/м2   480 w   шт.   2 217 грн     hot mat 550   3,3 м2   180 Вт/м2   550 w   шт.   2 457 грн     hot mat 680   4,0 м2   180 Вт/м2   680 w   шт.   2 694 грн     hot mat 820   4,7 м2   180 Вт/м2   820 w   шт.   3 315 грн     hot mat 920   5,3 м2   180 Вт/м2   920 w   шт.   3 633 грн     hot mat 1050   6,3 м2   180 Вт/м2   1050 w   шт.   3 952 грн     hot mat 1200   7,1 м2   180 Вт/м2   1200 w   шт.   4 714 грн     hot mat 1350   7,9 м2   180 Вт/м2   1350 w   шт.   5 115 грн     hot mat 1500   8,8 м2   180 Вт/м2   1500 w   шт.   5 354 грн     hot mat 1700   9,8 м2   180 Вт/м2   1700 w   шт.   5 987 грн     hot mat 1900   10,8 м2   180 Вт/м2   1900 w   шт.	https://santehsfera.com.ua/p836599241-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1461065122_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	2848551736	in stock	VoltermHotMat1700	Volterm	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
5446 UAH	Двухжильный Нагревательный Мат Volterm Hot Mat 1750 (180 Вт/кв.М)	Теплый пол volterm hot mat 180 Вт/м2 предназначен для монтажа в стяжку толщиной 10 - 50 мм, также может применяться для монтажа в слой плиточного клея. Толщина нагревательного мата - 4 мм. За счет применения инновационной конструкции, кабель чрезвычайно надежен. Технические характеристики нагревательного мата volterm hot mat 180 W/м² : удельная мощность    180 Вт/м2  теплостойкость кабеля   180 *С класс защиты изоляции  1+ максимальное напряжение  250 в толщина мата  4 мм длина силового кабеля (холодного конца)  3 м защита от магнитного излучения (экран) - медный ленточный экран (перекрытие 98%) тип соединения нагревательной жилы с силовой - муфта  оболочка кабеля  - пластикат безсвинцовый нагревательный мат volterm hot 180 Вт/кв.М представляет собой двухжильный коаксиальный кабель volterm hr 18, закреплённый на сетке. Для фиксации мата к поверхности на сетке предусмотрен закреплённый двухсторонний скотч. Основные преимущества кабеля Volterm: 1. Полное соответствие международному стандарту качества iso 60800, где точно и четко описаны все электрические и механические испытания перед поступлением кабеля в продажу. Это европейский уровень, который, к сожалению, недосягаем для многих марок, активно поступающих на рынок украины. 2. Уникальная запатентованная технология производства. Кабель имеет коаксиальную конструкцию. Токоведущие жилы в кабеле наносятся на нагревательные спирально. Это способствует снижению электромагнитного поля и более равномерному распределению тепла, чем в стандартном варианте параллельного расположения проводников. 3. Нагревательный кабель volterm имеет медный заземляющий экран с плотностью перекрытия более 98%, что обеспечивает механическую прочность и надежную защиту от электромагнитного излучения и поражения электрическим током. В целях удешевления, все большее производителей используют алюминиевую фольгу в качестве  заземляющего экрана. Этот материал подвержен окислению, повреждению при изгибах кабеля во время монтажа, сложен в организации контакта с заземляющим проводом, поэтому требует дополнительный, обязательно луженый, медный проводник. 4. В производстве кабеля volterm используется термостойкая внутренняя изоляция, которая выдерживает температуру до 180 °C. Этот показатель значительно влияет на ресурс кабеля в случае зонального перегрева или банальной поломки терморегулятора.  5. Диаметр кабеля всего 4 мм.  6. Каждая готовая секция перед поступлением в продажу проходит обязательную проверку.  Нагревательный кабель погружается в воду и на него подается повышенное напряжение. 7. «Двужильная» конструкция нагревательного кабеля, которая не требует возвращения второго конца кабеля к терморегулятору.  8. При стандартных условиях эксплуатации в системах «Теплый Пол», расчетный срок службы нагревательного кабеля volterm составляет более 50 лет. Гарантийный срок эксплуатации 25 лет.     Нагревательный кабель volterm изготавливается в украине на современном оборудовании с соблюдением всех технических норм и параметров, в соответствии с европейскими стандартами качества.  Для создания нагревательного кабеля volterm была отобрана команда лучших специалистов, в состав которой вошли кандидаты технических наук и научные сотрудники нии кабельной промышленности, на счету которых более 20 патентов на изобретения в сфере кабельного производства. Полученный продукт можно смело назвать одним из наиболее качественных нагревательных кабелей, произведенных в украине.    Покупая теплый пол volterm, вы поддерживаете отечественного производителя, не переплачиваете за международные рекламные кампании, затраты от доставки через границу и дополнительные сборы зарубежных брендов. Ведь для клиента главное - это надежная работа теплого пола на протяжении многих лет, а также уровень сервиса представляемых услуг.        Мат нагревательный коаксиальный для монтажа в стяжку толщиной 10 - 50 мм                                                 volterm hot mat 180 W/м²  (ø 4мм)              hot mat 180 1,0 м² 180 Вт/м² 180 w шт. 1 221 грн.   Hot mat 280 1,6 м² 180 Вт/м² 280 w шт. 1 547 грн.   Hot mat 400 2,3 м² 180 Вт/м² 400 w шт. 1 894 грн.   Hot mat 480 2,8 м² 180 Вт/м² 480 w шт. 2 217 грн.   Hot mat 550 3,2 м² 180 Вт/м² 550 w шт. 2 457 грн.   Hot mat 670 3,9 м² 180 Вт/м² 670 w шт. 2 694 грн.   Hot mat 820 4,7 м² 180 Вт/м² 820 w шт. 3 315 грн.   Hot mat 1050 6,1 м² 180 Вт/м² 1050 w шт. 3 952 грн.   Hot mat 1200 7,0 м² 180 Вт/м² 1200 w шт. 4 714 грн.   Hot mat 1350 7,7 м² 180 Вт/м² 1350 w шт. 5 115 грн.   Hot mat 1450 8,4 м² 180 Вт/м² 1450 w шт. 5 177 грн.   Hot mat 1600 9,0 м² 180 Вт/м² 1600 w шт. 5 276 грн.   Hot mat 1750 10,0 м² 180 Вт/м² 1750 w шт. 5 446 грн.   Hot mat 1900 11,0 м² 180 Вт/м² 1900 w шт. 5 683 грн.   Hot mat 2150 12,5 м² 180 Вт/м² 2150 w шт. 6 428 грн.	https://santehsfera.com.ua/p836602882-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1461072372_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	3939787214	in stock	VoltermHotMat1750	Volterm	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
6618 UAH	Двухжильный Нагревательный Мат Volterm Hot Mat 1900 (180 Вт/кв.М)	Теплый пол volterm hot mat 180 Вт/м2 предназначен для монтажа в стяжку толщиной 10 - 50 мм, также может применяться для монтажа в слой плиточного клея. Толщина нагревательного мата - 4 мм. За счет применения инновационной конструкции, кабель чрезвычайно надежен. Технические характеристики нагревательного мата volterm hot mat 180 W/м² : удельная мощность    180 Вт/м2  теплостойкость кабеля   180 *С класс защиты изоляции  1+ максимальное напряжение  250 в толщина мата  4 мм длина силового кабеля (холодного конца)  3 м защита от магнитного излучения (экран) - медный ленточный экран (перекрытие 98%) тип соединения нагревательной жилы с силовой - муфта  оболочка кабеля  - пластикат безсвинцовый нагревательный мат volterm hot 180 Вт/кв.М представляет собой двухжильный коаксиальный кабель volterm hr 18, закреплённый на сетке. Для фиксации мата к поверхности на сетке предусмотрен закреплённый двухсторонний скотч. Основные преимущества кабеля Volterm: 1. Полное соответствие международному стандарту качества iso 60800, где точно и четко описаны все электрические и механические испытания перед поступлением кабеля в продажу. Это европейский уровень, который, к сожалению, недосягаем для многих марок, активно поступающих на рынок украины. 2. Уникальная запатентованная технология производства. Кабель имеет коаксиальную конструкцию. Токоведущие жилы в кабеле наносятся на нагревательные спирально. Это способствует снижению электромагнитного поля и более равномерному распределению тепла, чем в стандартном варианте параллельного расположения проводников. 3. Нагревательный кабель volterm имеет медный заземляющий экран с плотностью перекрытия более 98%, что обеспечивает механическую прочность и надежную защиту от электромагнитного излучения и поражения электрическим током. В целях удешевления, все большее производителей используют алюминиевую фольгу в качестве  заземляющего экрана. Этот материал подвержен окислению, повреждению при изгибах кабеля во время монтажа, сложен в организации контакта с заземляющим проводом, поэтому требует дополнительный, обязательно луженый, медный проводник. 4. В производстве кабеля volterm используется термостойкая внутренняя изоляция, которая выдерживает температуру до 180 °C. Этот показатель значительно влияет на ресурс кабеля в случае зонального перегрева или банальной поломки терморегулятора.  5. Диаметр кабеля всего 4 мм.  6. Каждая готовая секция перед поступлением в продажу проходит обязательную проверку.  Нагревательный кабель погружается в воду и на него подается повышенное напряжение. 7. «Двужильная» конструкция нагревательного кабеля, которая не требует возвращения второго конца кабеля к терморегулятору.  8. При стандартных условиях эксплуатации в системах «Теплый Пол», расчетный срок службы нагревательного кабеля volterm составляет более 50 лет. Гарантийный срок эксплуатации 25 лет.     Нагревательный кабель volterm изготавливается в украине на современном оборудовании с соблюдением всех технических норм и параметров, в соответствии с европейскими стандартами качества.  Для создания нагревательного кабеля volterm была отобрана команда лучших специалистов, в состав которой вошли кандидаты технических наук и научные сотрудники нии кабельной промышленности, на счету которых более 20 патентов на изобретения в сфере кабельного производства. Полученный продукт можно смело назвать одним из наиболее качественных нагревательных кабелей, произведенных в украине.    Покупая теплый пол volterm, вы поддерживаете отечественного производителя, не переплачиваете за международные рекламные кампании, затраты от доставки через границу и дополнительные сборы зарубежных брендов. Ведь для клиента главное - это надежная работа теплого пола на протяжении многих лет, а также уровень сервиса представляемых услуг.        Мат нагревательный коаксиальный для монтажа в стяжку толщиной 10 - 50 мм                                                 volterm hot mat 180 W/м²  (ø 4мм)               hot mat 140   0,75 м2   180 Вт/м2   140 w   шт.   1 096 грн     hot mat 180   1,0 м2   180 Вт/м2   180 w   шт.   1 221 грн     hot mat 210   1,3 м2   180 Вт/м2   210 w   шт.   1 460 грн     hot mat 280   1,7 м2   180 Вт/м2   280 w   шт.   1 547 грн     hot mat 400   2,3 м2   180 Вт/м2   400 w   шт.   1 894 грн     hot mat 480   2,8 м2   180 Вт/м2   480 w   шт.   2 217 грн     hot mat 550   3,3 м2   180 Вт/м2   550 w   шт.   2 457 грн     hot mat 680   4,0 м2   180 Вт/м2   680 w   шт.   2 694 грн     hot mat 820   4,7 м2   180 Вт/м2   820 w   шт.   3 315 грн     hot mat 920   5,3 м2   180 Вт/м2   920 w   шт.   3 633 грн     hot mat 1050   6,3 м2   180 Вт/м2   1050 w   шт.   3 952 грн     hot mat 1200   7,1 м2   180 Вт/м2   1200 w   шт.   4 714 грн     hot mat 1350   7,9 м2   180 Вт/м2   1350 w   шт.   5 115 грн     hot mat 1500   8,8 м2   180 Вт/м2   1500 w   шт.   5 354 грн     hot mat 1700   9,8 м2   180 Вт/м2   1700 w   шт.   5 987 грн     hot mat 1900   10,8 м2   180 Вт/м2   1900 w   шт.	https://santehsfera.com.ua/p836604575-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1461076715_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	217591085	in stock	VoltermHotMat1900	Volterm	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
5330 UAH	Коаксиальный Нагревательный Кабель Volterm HR18 2300, 18 W/m (Ø 4 Мм)	Нагревательный кабель volterm изготавливается в украине на современном оборудовании с соблюдением всех технических норм и параметров, в соответствии с европейскими стандартами качества.  Для создания нагревательного кабеля volterm была отобрана команда лучших специалистов, в состав которой вошли кандидаты технических наук и научные сотрудники нии кабельной промышленности, на счету которых более 20 патентов на изобретения в сфере кабельного производства. Полученный продукт можно смело назвать одним из наиболее качественных нагревательных кабелей, произведенных в украине. Основные преимущества кабеля Volterm: 1. Полное соответствие международному стандарту качества iso 60800, где точно и четко описаны все электрические и механические испытания перед поступлением кабеля в продажу. Это европейский уровень, который, к сожалению, недосягаем для многих марок, активно поступающих на рынок украины. 2. Уникальная запатентованная технология производства. Кабель имеет коаксиальную конструкцию. Токоведущие жилы в кабеле наносятся на нагревательные спирально. Это способствует снижению электромагнитного поля и более равномерному распределению тепла, чем в стандартном варианте параллельного расположения проводников. 3. Нагревательный кабель volterm имеет медный заземляющий экран с плотностью перекрытия более 98%, что обеспечивает механическую прочность и надежную защиту от электромагнитного излучения и поражения электрическим током. В целях удешевления, все большее производителей используют алюминиевую фольгу в качестве  заземляющего экрана. Этот материал подвержен окислению, повреждению при изгибах кабеля во время монтажа, сложен в организации контакта с заземляющим проводом, поэтому требует дополнительный, обязательно луженый, медный проводник. 4. В производстве кабеля volterm используется термостойкая внутренняя изоляция, которая выдерживает температуру до 180 °C. Этот показатель значительно влияет на ресурс кабеля в случае зонального перегрева или банальной поломки терморегулятора.  5. Диаметр кабеля всего 4 мм.  6. Каждая готовая секция перед поступлением в продажу проходит обязательную проверку.  Нагревательный кабель погружается в воду и на него подается повышенное напряжение. 7. «Двужильная» конструкция нагревательного кабеля, которая не требует возвращения второго конца кабеля к терморегулятору.  8. При стандартных условиях эксплуатации в системах «Теплый Пол», расчетный срок службы нагревательного кабеля volterm составляет более 50 лет. Гарантийный срок эксплуатации 25 лет.         Конструкция коаксиального нагревательного кабеля VOLTERM:  нагревательная жила термостойкая изоляция изоляция с повышенной термостойкостью (180°С) медный экран изоляция с повышенной термостойкостью (180°С) медный заземляющий экран изоляция с повышенной термостойкостью (180°С) наружная изоляция        коаксиальный нагревательный кабель volterm hr 18 (ø 4мм)     (10 см) 180 Вт/м²   144 Вт/м² (12,5 см)   монтажная лента     HR18 140   0,75 м²   1 м²   140 w, 7,5 м.   5 м   817 грн.     HR18 180   1,0 м²   1,2 м²   180 w, 10 м.   5 м   879 грн.     HR18 210   1,2 м²   1,5 м²   210 w, 12 м.   5 м   977 грн.     HR18 280   1,6 м²   2,0 м²   280 w, 16 м.   10 м   1 045 грн.     HR18 400   2,2 м²   2,7 м²   400 w, 22 м.   10 м   1 280 грн.     HR18 480   2,7 м²   3,4 м²   480 w, 27 м.   10 м   1 498 грн.     HR18 550   3,2 м²   4,0 м²   550 w, 32 м.   10 м   1 660 грн.     HR18 680   3,8 м²   4,8 м²   680 w, 38 м.   10 м   1 820 грн.     HR18 820   4,5 м²   5,6 м²   820 w, 45 м.   15 м   2 240 грн.     HR18 920   5,1 м²   6,4 м²   920 w, 51 м.   15 м   2 520 грн.     HR18 1050   6,0 м²   7,5 м²   1050 w, 60 м.   15 м   2 670 грн.     HR18 1200   6,8 м²   8,5 м²   1200 w, 68 м.   20 м   3 185 грн.     HR18 1350   7,6 м²   9,5 м²   1350 w, 76 м.   20 м   3 456 грн.     HR18 1500   8,4 м²   10,5м²   1500 w, 84 м.   20 м   3 498 грн.     HR18 1700   9,4 м²   11,8 м²   1700 w, 94 м.   20 м   3 810 грн.     HR18 1900   10,4 м²   13,0 м²   1900 w, 104 м.   25 м   4 230 грн.     HR18 2050   11,5 м²   14,4 м²   2050 w, 115 м.   30 м   4 670 грн.     HR18 2300   13 м²   16,3 м²   2300 w, 130 м.   35 м   5 330 грн.     HR18 2700   15 м²   18,7 м²   2700 w, 150 м.   40 м   5 820 грн.     HR18 2900   16 м²   20 м²   2900 w,160 м.   40 м   6 410 грн.     HR18 3300   18,5 м²   23 м²   3300 w, 185 м.   40 м   7 520 грн.     Покупая теплый пол volterm, вы поддерживаете отечественного производителя, не переплачиваете за международные рекламные кампании, затраты от доставки через границу и дополнительные сборы зарубежных брендов. Ведь для клиента главное - это надежная работа теплого пола на протяжении многих лет, а также уровень сервиса представляемых услуг.  Способ монтажа: в стяжку толщиной до 5 см*     рекомендованный шаг укладки: 10 – 14 см*	https://santehsfera.com.ua/p1080975510-koaksialnyj-nagrevatelnyj-kabel.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/2080674485_w640_h640_koaksialnyj-nagrevatelnyj-kabel.jpg	1147398820	in stock	VoltermHR182300	Volterm	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
5820 UAH	Коаксиальный Нагревательный Кабель Volterm HR18 2700, 18 W/m (Ø 4 Мм)	Нагревательный кабель volterm изготавливается в украине на современном оборудовании с соблюдением всех технических норм и параметров, в соответствии с европейскими стандартами качества.  Для создания нагревательного кабеля volterm была отобрана команда лучших специалистов, в состав которой вошли кандидаты технических наук и научные сотрудники нии кабельной промышленности, на счету которых более 20 патентов на изобретения в сфере кабельного производства. Полученный продукт можно смело назвать одним из наиболее качественных нагревательных кабелей, произведенных в украине. Основные преимущества кабеля Volterm: 1. Полное соответствие международному стандарту качества iso 60800, где точно и четко описаны все электрические и механические испытания перед поступлением кабеля в продажу. Это европейский уровень, который, к сожалению, недосягаем для многих марок, активно поступающих на рынок украины. 2. Уникальная запатентованная технология производства. Кабель имеет коаксиальную конструкцию. Токоведущие жилы в кабеле наносятся на нагревательные спирально. Это способствует снижению электромагнитного поля и более равномерному распределению тепла, чем в стандартном варианте параллельного расположения проводников. 3. Нагревательный кабель volterm имеет медный заземляющий экран с плотностью перекрытия более 98%, что обеспечивает механическую прочность и надежную защиту от электромагнитного излучения и поражения электрическим током. В целях удешевления, все большее производителей используют алюминиевую фольгу в качестве  заземляющего экрана. Этот материал подвержен окислению, повреждению при изгибах кабеля во время монтажа, сложен в организации контакта с заземляющим проводом, поэтому требует дополнительный, обязательно луженый, медный проводник. 4. В производстве кабеля volterm используется термостойкая внутренняя изоляция, которая выдерживает температуру до 180 °C. Этот показатель значительно влияет на ресурс кабеля в случае зонального перегрева или банальной поломки терморегулятора.  5. Диаметр кабеля всего 4 мм.  6. Каждая готовая секция перед поступлением в продажу проходит обязательную проверку.  Нагревательный кабель погружается в воду и на него подается повышенное напряжение. 7. «Двужильная» конструкция нагревательного кабеля, которая не требует возвращения второго конца кабеля к терморегулятору.  8. При стандартных условиях эксплуатации в системах «Теплый Пол», расчетный срок службы нагревательного кабеля volterm составляет более 50 лет. Гарантийный срок эксплуатации 25 лет.         Конструкция коаксиального нагревательного кабеля VOLTERM:  нагревательная жила термостойкая изоляция изоляция с повышенной термостойкостью (180°С) медный экран изоляция с повышенной термостойкостью (180°С) медный заземляющий экран изоляция с повышенной термостойкостью (180°С) наружная изоляция        коаксиальный нагревательный кабель volterm hr 18 (ø 4мм)     (10 см) 180 Вт/м²   144 Вт/м² (12,5 см)   монтажная лента     HR18 140   0,75 м²   1 м²   140 w, 7,5 м.   5 м   817 грн.     HR18 180   1,0 м²   1,2 м²   180 w, 10 м.   5 м   879 грн.     HR18 210   1,2 м²   1,5 м²   210 w, 12 м.   5 м   977 грн.     HR18 280   1,6 м²   2,0 м²   280 w, 16 м.   10 м   1 045 грн.     HR18 400   2,2 м²   2,7 м²   400 w, 22 м.   10 м   1 280 грн.     HR18 480   2,7 м²   3,4 м²   480 w, 27 м.   10 м   1 498 грн.     HR18 550   3,2 м²   4,0 м²   550 w, 32 м.   10 м   1 660 грн.     HR18 680   3,8 м²   4,8 м²   680 w, 38 м.   10 м   1 820 грн.     HR18 820   4,5 м²   5,6 м²   820 w, 45 м.   15 м   2 240 грн.     HR18 920   5,1 м²   6,4 м²   920 w, 51 м.   15 м   2 520 грн.     HR18 1050   6,0 м²   7,5 м²   1050 w, 60 м.   15 м   2 670 грн.     HR18 1200   6,8 м²   8,5 м²   1200 w, 68 м.   20 м   3 185 грн.     HR18 1350   7,6 м²   9,5 м²   1350 w, 76 м.   20 м   3 456 грн.     HR18 1500   8,4 м²   10,5м²   1500 w, 84 м.   20 м   3 498 грн.     HR18 1700   9,4 м²   11,8 м²   1700 w, 94 м.   20 м   3 810 грн.     HR18 1900   10,4 м²   13,0 м²   1900 w, 104 м.   25 м   4 230 грн.     HR18 2050   11,5 м²   14,4 м²   2050 w, 115 м.   30 м   4 670 грн.     HR18 2300   13 м²   16,3 м²   2300 w, 130 м.   35 м   5 330 грн.     HR18 2700   15 м²   18,7 м²   2700 w, 150 м.   40 м   5 820 грн.     HR18 2900   16 м²   20 м²   2900 w,160 м.   40 м   6 410 грн.     HR18 3300   18,5 м²   23 м²   3300 w, 185 м.   40 м   7 520 грн.     Покупая теплый пол volterm, вы поддерживаете отечественного производителя, не переплачиваете за международные рекламные кампании, затраты от доставки через границу и дополнительные сборы зарубежных брендов. Ведь для клиента главное - это надежная работа теплого пола на протяжении многих лет, а также уровень сервиса представляемых услуг.  Способ монтажа: в стяжку толщиной до 5 см*     рекомендованный шаг укладки: 10 – 14 см*	https://santehsfera.com.ua/p1080976998-koaksialnyj-nagrevatelnyj-kabel.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/2080676296_w640_h640_koaksialnyj-nagrevatelnyj-kabel.jpg	734673237	in stock	VoltermHR182700	Volterm	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
6410 UAH	Коаксиальный Нагревательный Кабель Volterm HR18 2900, 18 W/m (Ø 4 Мм)	Нагревательный кабель volterm изготавливается в украине на современном оборудовании с соблюдением всех технических норм и параметров, в соответствии с европейскими стандартами качества.  Для создания нагревательного кабеля volterm была отобрана команда лучших специалистов, в состав которой вошли кандидаты технических наук и научные сотрудники нии кабельной промышленности, на счету которых более 20 патентов на изобретения в сфере кабельного производства. Полученный продукт можно смело назвать одним из наиболее качественных нагревательных кабелей, произведенных в украине. Основные преимущества кабеля Volterm: 1. Полное соответствие международному стандарту качества iso 60800, где точно и четко описаны все электрические и механические испытания перед поступлением кабеля в продажу. Это европейский уровень, который, к сожалению, недосягаем для многих марок, активно поступающих на рынок украины. 2. Уникальная запатентованная технология производства. Кабель имеет коаксиальную конструкцию. Токоведущие жилы в кабеле наносятся на нагревательные спирально. Это способствует снижению электромагнитного поля и более равномерному распределению тепла, чем в стандартном варианте параллельного расположения проводников. 3. Нагревательный кабель volterm имеет медный заземляющий экран с плотностью перекрытия более 98%, что обеспечивает механическую прочность и надежную защиту от электромагнитного излучения и поражения электрическим током. В целях удешевления, все большее производителей используют алюминиевую фольгу в качестве  заземляющего экрана. Этот материал подвержен окислению, повреждению при изгибах кабеля во время монтажа, сложен в организации контакта с заземляющим проводом, поэтому требует дополнительный, обязательно луженый, медный проводник. 4. В производстве кабеля volterm используется термостойкая внутренняя изоляция, которая выдерживает температуру до 180 °C. Этот показатель значительно влияет на ресурс кабеля в случае зонального перегрева или банальной поломки терморегулятора.  5. Диаметр кабеля всего 4 мм.  6. Каждая готовая секция перед поступлением в продажу проходит обязательную проверку.  Нагревательный кабель погружается в воду и на него подается повышенное напряжение. 7. «Двужильная» конструкция нагревательного кабеля, которая не требует возвращения второго конца кабеля к терморегулятору.  8. При стандартных условиях эксплуатации в системах «Теплый Пол», расчетный срок службы нагревательного кабеля volterm составляет более 50 лет. Гарантийный срок эксплуатации 25 лет.         Конструкция коаксиального нагревательного кабеля VOLTERM:  нагревательная жила термостойкая изоляция изоляция с повышенной термостойкостью (180°С) медный экран изоляция с повышенной термостойкостью (180°С) медный заземляющий экран изоляция с повышенной термостойкостью (180°С) наружная изоляция        коаксиальный нагревательный кабель volterm hr 18 (ø 4мм)     (10 см) 180 Вт/м²   144 Вт/м² (12,5 см)   монтажная лента     HR18 140   0,75 м²   1 м²   140 w, 7,5 м.   5 м   817 грн.     HR18 180   1,0 м²   1,2 м²   180 w, 10 м.   5 м   879 грн.     HR18 210   1,2 м²   1,5 м²   210 w, 12 м.   5 м   977 грн.     HR18 280   1,6 м²   2,0 м²   280 w, 16 м.   10 м   1 045 грн.     HR18 400   2,2 м²   2,7 м²   400 w, 22 м.   10 м   1 280 грн.     HR18 480   2,7 м²   3,4 м²   480 w, 27 м.   10 м   1 498 грн.     HR18 550   3,2 м²   4,0 м²   550 w, 32 м.   10 м   1 660 грн.     HR18 680   3,8 м²   4,8 м²   680 w, 38 м.   10 м   1 820 грн.     HR18 820   4,5 м²   5,6 м²   820 w, 45 м.   15 м   2 240 грн.     HR18 920   5,1 м²   6,4 м²   920 w, 51 м.   15 м   2 520 грн.     HR18 1050   6,0 м²   7,5 м²   1050 w, 60 м.   15 м   2 670 грн.     HR18 1200   6,8 м²   8,5 м²   1200 w, 68 м.   20 м   3 185 грн.     HR18 1350   7,6 м²   9,5 м²   1350 w, 76 м.   20 м   3 456 грн.     HR18 1500   8,4 м²   10,5м²   1500 w, 84 м.   20 м   3 498 грн.     HR18 1700   9,4 м²   11,8 м²   1700 w, 94 м.   20 м   3 810 грн.     HR18 1900   10,4 м²   13,0 м²   1900 w, 104 м.   25 м   4 230 грн.     HR18 2050   11,5 м²   14,4 м²   2050 w, 115 м.   30 м   4 670 грн.     HR18 2300   13 м²   16,3 м²   2300 w, 130 м.   35 м   5 330 грн.     HR18 2700   15 м²   18,7 м²   2700 w, 150 м.   40 м   5 820 грн.     HR18 2900   16 м²   20 м²   2900 w,160 м.   40 м   6 410 грн.     HR18 3300   18,5 м²   23 м²   3300 w, 185 м.   40 м   7 520 грн.     Покупая теплый пол volterm, вы поддерживаете отечественного производителя, не переплачиваете за международные рекламные кампании, затраты от доставки через границу и дополнительные сборы зарубежных брендов. Ведь для клиента главное - это надежная работа теплого пола на протяжении многих лет, а также уровень сервиса представляемых услуг.  Способ монтажа: в стяжку толщиной до 5 см*     рекомендованный шаг укладки: 10 – 14 см*	https://santehsfera.com.ua/p1080978552-koaksialnyj-nagrevatelnyj-kabel.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/2080678146_w640_h640_koaksialnyj-nagrevatelnyj-kabel.jpg	1718986816	in stock	VoltermHR182900	Volterm	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
7520 UAH	Коаксиальный Нагревательный Кабель Volterm HR18 3300, 18 W/m (Ø 4 Мм)	Нагревательный кабель volterm изготавливается в украине на современном оборудовании с соблюдением всех технических норм и параметров, в соответствии с европейскими стандартами качества.  Для создания нагревательного кабеля volterm была отобрана команда лучших специалистов, в состав которой вошли кандидаты технических наук и научные сотрудники нии кабельной промышленности, на счету которых более 20 патентов на изобретения в сфере кабельного производства. Полученный продукт можно смело назвать одним из наиболее качественных нагревательных кабелей, произведенных в украине. Основные преимущества кабеля Volterm: 1. Полное соответствие международному стандарту качества iso 60800, где точно и четко описаны все электрические и механические испытания перед поступлением кабеля в продажу. Это европейский уровень, который, к сожалению, недосягаем для многих марок, активно поступающих на рынок украины. 2. Уникальная запатентованная технология производства. Кабель имеет коаксиальную конструкцию. Токоведущие жилы в кабеле наносятся на нагревательные спирально. Это способствует снижению электромагнитного поля и более равномерному распределению тепла, чем в стандартном варианте параллельного расположения проводников. 3. Нагревательный кабель volterm имеет медный заземляющий экран с плотностью перекрытия более 98%, что обеспечивает механическую прочность и надежную защиту от электромагнитного излучения и поражения электрическим током. В целях удешевления, все большее производителей используют алюминиевую фольгу в качестве  заземляющего экрана. Этот материал подвержен окислению, повреждению при изгибах кабеля во время монтажа, сложен в организации контакта с заземляющим проводом, поэтому требует дополнительный, обязательно луженый, медный проводник. 4. В производстве кабеля volterm используется термостойкая внутренняя изоляция, которая выдерживает температуру до 180 °C. Этот показатель значительно влияет на ресурс кабеля в случае зонального перегрева или банальной поломки терморегулятора.  5. Диаметр кабеля всего 4 мм.  6. Каждая готовая секция перед поступлением в продажу проходит обязательную проверку.  Нагревательный кабель погружается в воду и на него подается повышенное напряжение. 7. «Двужильная» конструкция нагревательного кабеля, которая не требует возвращения второго конца кабеля к терморегулятору.  8. При стандартных условиях эксплуатации в системах «Теплый Пол», расчетный срок службы нагревательного кабеля volterm составляет более 50 лет. Гарантийный срок эксплуатации 25 лет.         Конструкция коаксиального нагревательного кабеля VOLTERM:  нагревательная жила термостойкая изоляция изоляция с повышенной термостойкостью (180°С) медный экран изоляция с повышенной термостойкостью (180°С) медный заземляющий экран изоляция с повышенной термостойкостью (180°С) наружная изоляция        коаксиальный нагревательный кабель volterm hr 18 (ø 4мм)     (10 см) 180 Вт/м²   144 Вт/м² (12,5 см)   монтажная лента     HR18 140   0,75 м²   1 м²   140 w, 7,5 м.   5 м   817 грн.     HR18 180   1,0 м²   1,2 м²   180 w, 10 м.   5 м   879 грн.     HR18 210   1,2 м²   1,5 м²   210 w, 12 м.   5 м   977 грн.     HR18 280   1,6 м²   2,0 м²   280 w, 16 м.   10 м   1 045 грн.     HR18 400   2,2 м²   2,7 м²   400 w, 22 м.   10 м   1 280 грн.     HR18 480   2,7 м²   3,4 м²   480 w, 27 м.   10 м   1 498 грн.     HR18 550   3,2 м²   4,0 м²   550 w, 32 м.   10 м   1 660 грн.     HR18 680   3,8 м²   4,8 м²   680 w, 38 м.   10 м   1 820 грн.     HR18 820   4,5 м²   5,6 м²   820 w, 45 м.   15 м   2 240 грн.     HR18 920   5,1 м²   6,4 м²   920 w, 51 м.   15 м   2 520 грн.     HR18 1050   6,0 м²   7,5 м²   1050 w, 60 м.   15 м   2 670 грн.     HR18 1200   6,8 м²   8,5 м²   1200 w, 68 м.   20 м   3 185 грн.     HR18 1350   7,6 м²   9,5 м²   1350 w, 76 м.   20 м   3 456 грн.     HR18 1500   8,4 м²   10,5м²   1500 w, 84 м.   20 м   3 498 грн.     HR18 1700   9,4 м²   11,8 м²   1700 w, 94 м.   20 м   3 810 грн.     HR18 1900   10,4 м²   13,0 м²   1900 w, 104 м.   25 м   4 230 грн.     HR18 2050   11,5 м²   14,4 м²   2050 w, 115 м.   30 м   4 670 грн.     HR18 2300   13 м²   16,3 м²   2300 w, 130 м.   35 м   5 330 грн.     HR18 2700   15 м²   18,7 м²   2700 w, 150 м.   40 м   5 820 грн.     HR18 2900   16 м²   20 м²   2900 w,160 м.   40 м   6 410 грн.     HR18 3300   18,5 м²   23 м²   3300 w, 185 м.   40 м   7 520 грн.     Покупая теплый пол volterm, вы поддерживаете отечественного производителя, не переплачиваете за международные рекламные кампании, затраты от доставки через границу и дополнительные сборы зарубежных брендов. Ведь для клиента главное - это надежная работа теплого пола на протяжении многих лет, а также уровень сервиса представляемых услуг.  Способ монтажа: в стяжку толщиной до 5 см*     рекомендованный шаг укладки: 10 – 14 см*	https://santehsfera.com.ua/p1080980332-koaksialnyj-nagrevatelnyj-kabel.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/2080679524_w640_h640_koaksialnyj-nagrevatelnyj-kabel.jpg	48495140	in stock	VoltermHR183300	Volterm	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
9900 UAH	Котел Газовый Двухконтурный HI-THERM Optimus 24 Квт	Газовый настенный двухконтурный котёл с закрытой камерой сгорания. Предназначен для работы в системах отопления жилых помещений площадью 240 кв.М. В котле присутствует гидравлическая группа из латуни, два раздельных теплообменника, турбинный датчик протока.  Особенности: - два раздельных теплообменника : из меди на отопление и нержавеющей стали на ГВС; - функция самодиагностики - максимальный расход газа: 2,7 м.куб/ч; - емкость расширительного бака: 7 л. - производительность контура гвс (δт = 30 °C): 10,2 л/мин; - возможность подключения комнатного термостата и наружного датчика температуры - возможность работы на систему теплого пола - встроенный автоматический байпас для защиты насоса - система защиты от замерзания - система защиты от блокировки насоса и трехходового клапана    мощность номинальная (квт) 20-26 квт    гарантия 3 года	https://santehsfera.com.ua/p1066415703-kotel-gazovyj-dvuhkonturnyj.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/2043183269_w640_h640_kotel-gazovyj-dvuhkonturnyj.jpg	790967407	in stock	HI-THERMOPTIMUS24кВт	hi-therm	Отопление > Котлы Газовые	main
5340 UAH	Двухжильный Нагревательный Мат Arnold Rak FH-EC 2145 (180 Вт/м2)	Нагревательные маты серии standart FH-EC предназначены для поддержания комфортной температуры. Могут использоваться как основной тип обогрева, так и дополнительный. Маты для теплого пола используются в ванных комнатах, коридорах и на балконах, на кухне и в санузле. Особенность греющего мата как системы напольного отопления заключается в его возможности установки без стяжки, в слой плиточного клея, толщиной 3 - 5 мм. Регулирование температуры происходит посредством электронного терморегулятора с датчиком температуры пола. Маты просты в установке, не требуют дополнительных инсталляционных затрат и дальнейшего обслуживания.  Нагревательные маты arnold rak standart полноценно справляются с подогревом пола. Стоимость секции теплого пола стала более доступной, при этом сохранилось высокое качество, за которое так ценят продукцию немецкого производства. Технические данные: напряжение сети  230 v ac удельная мощность  180 W/m толщина кабеля   3.0 mm изоляция греющей жилы  fep (teflon) защитный экран  алюминиевая фольга + многожильный провод 1 х 0,5 мм наружная изоляция  pvc холодные концы  1 х 3 m поставляемые размеры  0,75 кв.М  -  15 кв.М.                          Маты двухжильные серия FH-ЕС  180 Вт/м² 230 v     № п/п   наименование продукции   размер, м   s обогрева, кв. М   мощность, вт  розничная цена, грн.       1 FH-EC 2107 0,5 х 1,5 0,75 135 2 100,00   2 FH-EC 2110 0,5 х 2,0 1,00 180 2 250,00   3 FH-EC 2115 0,5 х 3,0 1,50 270 2 880,00   4 FH-EC 2120 0,5 х 4,0 2,00 360 3 090,00   5 FH-EC 2125 0,5 х 5,0 2,50 450 3 390,00   6 FH-EC 2130 0,5 х 6,0 3,00 540 4 020,00   7 FH-EC 2135 0,5 х 7,0 3,50 630 4 620,00   8 FH-EC 2140 0,5 х 8,0 4,00 720 4 950,00   9 FH-EC 2145 0,5 х 9,0 4,50 810 5 340,00   10 FH-EC 2150 0,5 х 10,0 5,00 900 5 760,00   11 FH-EC 2160 0,5 х 12,0 6,00 1 080 6 600,00   12 FH-EC 2170 0,5 х 14,0 7,00 1 260 7 650,00   13 FH-EC 2180 0,5 х 16,0 8,00 1 440 8 550,00   14 FH-EC 2190 0,5 х 18,0 9,00 1 620 9 150,00   15 FH-EC 21100 0,5 х 20,0 10,00 1 800 10 200,00   16 FH-EC 21110 0,5 х 22,0 11,00 1 980 10 950,00   17 FH-EC 21120 0,5 х 24,0 12,00 2 160 11 700,00   18 FH-EC 21130 0,5 х 26,0 13,00 2 340 12 900,00   19 FH-EC 21140 0,5 х 28,0 14,00 2 520 13 500,00   20 FH-EC 21150 0,5 х 30,0 15,00 2 700 14 400,00	https://santehsfera.com.ua/p833550690-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1454537133_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	2343212171	in stock	FH-EC2145	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
5760 UAH	Двухжильный Нагревательный Мат Arnold Rak FH-EC 2150 (180 Вт/м2)	Нагревательные маты серии standart FH-EC предназначены для поддержания комфортной температуры. Могут использоваться как основной тип обогрева, так и дополнительный. Маты для теплого пола используются в ванных комнатах, коридорах и на балконах, на кухне и в санузле. Особенность греющего мата как системы напольного отопления заключается в его возможности установки без стяжки, в слой плиточного клея, толщиной 3 - 5 мм. Регулирование температуры происходит посредством электронного терморегулятора с датчиком температуры пола. Маты просты в установке, не требуют дополнительных инсталляционных затрат и дальнейшего обслуживания.  Нагревательные маты arnold rak standart полноценно справляются с подогревом пола. Стоимость секции теплого пола стала более доступной, при этом сохранилось высокое качество, за которое так ценят продукцию немецкого производства. Технические данные: напряжение сети  230 v ac удельная мощность  180 W/m толщина кабеля   3.0 mm изоляция греющей жилы  fep (teflon) защитный экран  алюминиевая фольга + многожильный провод 1 х 0,5 мм наружная изоляция  pvc холодные концы  1 х 3 m поставляемые размеры  0,75 кв.М  -  15 кв.М.                          Маты двухжильные серия FH-ЕС  180 Вт/м² 230 v     № п/п   наименование продукции   размер, м   s обогрева, кв. М   мощность, вт  розничная цена, грн.       1 FH-EC 2107 0,5 х 1,5 0,75 135 2 100,00   2 FH-EC 2110 0,5 х 2,0 1,00 180 2 250,00   3 FH-EC 2115 0,5 х 3,0 1,50 270 2 880,00   4 FH-EC 2120 0,5 х 4,0 2,00 360 3 090,00   5 FH-EC 2125 0,5 х 5,0 2,50 450 3 390,00   6 FH-EC 2130 0,5 х 6,0 3,00 540 4 020,00   7 FH-EC 2135 0,5 х 7,0 3,50 630 4 620,00   8 FH-EC 2140 0,5 х 8,0 4,00 720 4 950,00   9 FH-EC 2145 0,5 х 9,0 4,50 810 5 340,00   10 FH-EC 2150 0,5 х 10,0 5,00 900 5 760,00   11 FH-EC 2160 0,5 х 12,0 6,00 1 080 6 600,00   12 FH-EC 2170 0,5 х 14,0 7,00 1 260 7 650,00   13 FH-EC 2180 0,5 х 16,0 8,00 1 440 8 550,00   14 FH-EC 2190 0,5 х 18,0 9,00 1 620 9 150,00   15 FH-EC 21100 0,5 х 20,0 10,00 1 800 10 200,00   16 FH-EC 21110 0,5 х 22,0 11,00 1 980 10 950,00   17 FH-EC 21120 0,5 х 24,0 12,00 2 160 11 700,00   18 FH-EC 21130 0,5 х 26,0 13,00 2 340 12 900,00   19 FH-EC 21140 0,5 х 28,0 14,00 2 520 13 500,00   20 FH-EC 21150 0,5 х 30,0 15,00 2 700 14 400,00	https://santehsfera.com.ua/p833553878-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1454540902_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	192597426	in stock	FH-EC2150	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
6600 UAH	Двухжильный Нагревательный Мат Arnold Rak FH-EC 2160 (180 Вт/м2)	Нагревательные маты серии standart FH-EC предназначены для поддержания комфортной температуры. Могут использоваться как основной тип обогрева, так и дополнительный. Маты для теплого пола используются в ванных комнатах, коридорах и на балконах, на кухне и в санузле. Особенность греющего мата как системы напольного отопления заключается в его возможности установки без стяжки, в слой плиточного клея, толщиной 3 - 5 мм. Регулирование температуры происходит посредством электронного терморегулятора с датчиком температуры пола. Маты просты в установке, не требуют дополнительных инсталляционных затрат и дальнейшего обслуживания.  Нагревательные маты arnold rak standart полноценно справляются с подогревом пола. Стоимость секции теплого пола стала более доступной, при этом сохранилось высокое качество, за которое так ценят продукцию немецкого производства. Технические данные: напряжение сети  230 v ac удельная мощность  180 W/m толщина кабеля   3.0 mm изоляция греющей жилы  fep (teflon) защитный экран  алюминиевая фольга + многожильный провод 1 х 0,5 мм наружная изоляция  pvc холодные концы  1 х 3 m поставляемые размеры  0,75 кв.М  -  15 кв.М.                          Маты двухжильные серия FH-ЕС  180 Вт/м² 230 v     № п/п   наименование продукции   размер, м   s обогрева, кв. М   мощность, вт  розничная цена, грн.       1 FH-EC 2107 0,5 х 1,5 0,75 135 2 100,00   2 FH-EC 2110 0,5 х 2,0 1,00 180 2 250,00   3 FH-EC 2115 0,5 х 3,0 1,50 270 2 880,00   4 FH-EC 2120 0,5 х 4,0 2,00 360 3 090,00   5 FH-EC 2125 0,5 х 5,0 2,50 450 3 390,00   6 FH-EC 2130 0,5 х 6,0 3,00 540 4 020,00   7 FH-EC 2135 0,5 х 7,0 3,50 630 4 620,00   8 FH-EC 2140 0,5 х 8,0 4,00 720 4 950,00   9 FH-EC 2145 0,5 х 9,0 4,50 810 5 340,00   10 FH-EC 2150 0,5 х 10,0 5,00 900 5 760,00   11 FH-EC 2160 0,5 х 12,0 6,00 1 080 6 600,00   12 FH-EC 2170 0,5 х 14,0 7,00 1 260 7 650,00   13 FH-EC 2180 0,5 х 16,0 8,00 1 440 8 550,00   14 FH-EC 2190 0,5 х 18,0 9,00 1 620 9 150,00   15 FH-EC 21100 0,5 х 20,0 10,00 1 800 10 200,00   16 FH-EC 21110 0,5 х 22,0 11,00 1 980 10 950,00   17 FH-EC 21120 0,5 х 24,0 12,00 2 160 11 700,00   18 FH-EC 21130 0,5 х 26,0 13,00 2 340 12 900,00   19 FH-EC 21140 0,5 х 28,0 14,00 2 520 13 500,00   20 FH-EC 21150 0,5 х 30,0 15,00 2 700 14 400,00	https://santehsfera.com.ua/p833556914-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1454544015_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	4086190736	in stock	FH-EC2160	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
7650 UAH	Двухжильный Нагревательный Мат Arnold Rak FH-EC 2170 (180 Вт/м2)	Нагревательные маты серии standart FH-EC предназначены для поддержания комфортной температуры. Могут использоваться как основной тип обогрева, так и дополнительный. Маты для теплого пола используются в ванных комнатах, коридорах и на балконах, на кухне и в санузле. Особенность греющего мата как системы напольного отопления заключается в его возможности установки без стяжки, в слой плиточного клея, толщиной 3 - 5 мм. Регулирование температуры происходит посредством электронного терморегулятора с датчиком температуры пола. Маты просты в установке, не требуют дополнительных инсталляционных затрат и дальнейшего обслуживания.  Нагревательные маты arnold rak standart полноценно справляются с подогревом пола. Стоимость секции теплого пола стала более доступной, при этом сохранилось высокое качество, за которое так ценят продукцию немецкого производства. Технические данные: напряжение сети  230 v ac удельная мощность  180 W/m толщина кабеля   3.0 mm изоляция греющей жилы  fep (teflon) защитный экран  алюминиевая фольга + многожильный провод 1 х 0,5 мм наружная изоляция  pvc холодные концы  1 х 3 m поставляемые размеры  0,75 кв.М  -  15 кв.М.                          Маты двухжильные серия FH-ЕС  180 Вт/м² 230 v     № п/п   наименование продукции   размер, м   s обогрева, кв. М   мощность, вт  розничная цена, грн.       1 FH-EC 2107 0,5 х 1,5 0,75 135 2 100,00   2 FH-EC 2110 0,5 х 2,0 1,00 180 2 250,00   3 FH-EC 2115 0,5 х 3,0 1,50 270 2 880,00   4 FH-EC 2120 0,5 х 4,0 2,00 360 3 090,00   5 FH-EC 2125 0,5 х 5,0 2,50 450 3 390,00   6 FH-EC 2130 0,5 х 6,0 3,00 540 4 020,00   7 FH-EC 2135 0,5 х 7,0 3,50 630 4 620,00   8 FH-EC 2140 0,5 х 8,0 4,00 720 4 950,00   9 FH-EC 2145 0,5 х 9,0 4,50 810 5 340,00   10 FH-EC 2150 0,5 х 10,0 5,00 900 5 760,00   11 FH-EC 2160 0,5 х 12,0 6,00 1 080 6 600,00   12 FH-EC 2170 0,5 х 14,0 7,00 1 260 7 650,00   13 FH-EC 2180 0,5 х 16,0 8,00 1 440 8 550,00   14 FH-EC 2190 0,5 х 18,0 9,00 1 620 9 150,00   15 FH-EC 21100 0,5 х 20,0 10,00 1 800 10 200,00   16 FH-EC 21110 0,5 х 22,0 11,00 1 980 10 950,00   17 FH-EC 21120 0,5 х 24,0 12,00 2 160 11 700,00   18 FH-EC 21130 0,5 х 26,0 13,00 2 340 12 900,00   19 FH-EC 21140 0,5 х 28,0 14,00 2 520 13 500,00   20 FH-EC 21150 0,5 х 30,0 15,00 2 700 14 400,00	https://santehsfera.com.ua/p833558572-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1454547480_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	4133558585	in stock	FH-EC2170	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
8550 UAH	Двухжильный Нагревательный Мат Arnold Rak FH-EC 2180 (180 Вт/м2)	Нагревательные маты серии standart FH-EC предназначены для поддержания комфортной температуры. Могут использоваться как основной тип обогрева, так и дополнительный. Маты для теплого пола используются в ванных комнатах, коридорах и на балконах, на кухне и в санузле. Особенность греющего мата как системы напольного отопления заключается в его возможности установки без стяжки, в слой плиточного клея, толщиной 3 - 5 мм. Регулирование температуры происходит посредством электронного терморегулятора с датчиком температуры пола. Маты просты в установке, не требуют дополнительных инсталляционных затрат и дальнейшего обслуживания.  Нагревательные маты arnold rak standart полноценно справляются с подогревом пола. Стоимость секции теплого пола стала более доступной, при этом сохранилось высокое качество, за которое так ценят продукцию немецкого производства. Технические данные: напряжение сети  230 v ac удельная мощность  180 W/m толщина кабеля   3.0 mm изоляция греющей жилы  fep (teflon) защитный экран  алюминиевая фольга + многожильный провод 1 х 0,5 мм наружная изоляция  pvc холодные концы  1 х 3 m поставляемые размеры  0,75 кв.М  -  15 кв.М.                          Маты двухжильные серия FH-ЕС  180 Вт/м² 230 v     № п/п   наименование продукции   размер, м   s обогрева, кв. М   мощность, вт  розничная цена, грн.       1 FH-EC 2107 0,5 х 1,5 0,75 135 2 100,00   2 FH-EC 2110 0,5 х 2,0 1,00 180 2 250,00   3 FH-EC 2115 0,5 х 3,0 1,50 270 2 880,00   4 FH-EC 2120 0,5 х 4,0 2,00 360 3 090,00   5 FH-EC 2125 0,5 х 5,0 2,50 450 3 390,00   6 FH-EC 2130 0,5 х 6,0 3,00 540 4 020,00   7 FH-EC 2135 0,5 х 7,0 3,50 630 4 620,00   8 FH-EC 2140 0,5 х 8,0 4,00 720 4 950,00   9 FH-EC 2145 0,5 х 9,0 4,50 810 5 340,00   10 FH-EC 2150 0,5 х 10,0 5,00 900 5 760,00   11 FH-EC 2160 0,5 х 12,0 6,00 1 080 6 600,00   12 FH-EC 2170 0,5 х 14,0 7,00 1 260 7 650,00   13 FH-EC 2180 0,5 х 16,0 8,00 1 440 8 550,00   14 FH-EC 2190 0,5 х 18,0 9,00 1 620 9 150,00   15 FH-EC 21100 0,5 х 20,0 10,00 1 800 10 200,00   16 FH-EC 21110 0,5 х 22,0 11,00 1 980 10 950,00   17 FH-EC 21120 0,5 х 24,0 12,00 2 160 11 700,00   18 FH-EC 21130 0,5 х 26,0 13,00 2 340 12 900,00   19 FH-EC 21140 0,5 х 28,0 14,00 2 520 13 500,00   20 FH-EC 21150 0,5 х 30,0 15,00 2 700 14 400,00	https://santehsfera.com.ua/p833559129-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1454552865_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	3798854726	in stock	FH-EC2180	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
9150 UAH	Двухжильный Нагревательный Мат Arnold Rak FH-EC 2190 (180 Вт/м2)	Нагревательные маты серии standart FH-EC предназначены для поддержания комфортной температуры. Могут использоваться как основной тип обогрева, так и дополнительный. Маты для теплого пола используются в ванных комнатах, коридорах и на балконах, на кухне и в санузле. Особенность греющего мата как системы напольного отопления заключается в его возможности установки без стяжки, в слой плиточного клея, толщиной 3 - 5 мм. Регулирование температуры происходит посредством электронного терморегулятора с датчиком температуры пола. Маты просты в установке, не требуют дополнительных инсталляционных затрат и дальнейшего обслуживания.  Нагревательные маты arnold rak standart полноценно справляются с подогревом пола. Стоимость секции теплого пола стала более доступной, при этом сохранилось высокое качество, за которое так ценят продукцию немецкого производства. Технические данные: напряжение сети  230 v ac удельная мощность  180 W/m толщина кабеля   3.0 mm изоляция греющей жилы  fep (teflon) защитный экран  алюминиевая фольга + многожильный провод 1 х 0,5 мм наружная изоляция  pvc холодные концы  1 х 3 m поставляемые размеры  0,75 кв.М  -  15 кв.М.                          Маты двухжильные серия FH-ЕС  180 Вт/м² 230 v     № п/п   наименование продукции   размер, м   s обогрева, кв. М   мощность, вт  розничная цена, грн.       1 FH-EC 2107 0,5 х 1,5 0,75 135 2 100,00   2 FH-EC 2110 0,5 х 2,0 1,00 180 2 250,00   3 FH-EC 2115 0,5 х 3,0 1,50 270 2 880,00   4 FH-EC 2120 0,5 х 4,0 2,00 360 3 090,00   5 FH-EC 2125 0,5 х 5,0 2,50 450 3 390,00   6 FH-EC 2130 0,5 х 6,0 3,00 540 4 020,00   7 FH-EC 2135 0,5 х 7,0 3,50 630 4 620,00   8 FH-EC 2140 0,5 х 8,0 4,00 720 4 950,00   9 FH-EC 2145 0,5 х 9,0 4,50 810 5 340,00   10 FH-EC 2150 0,5 х 10,0 5,00 900 5 760,00   11 FH-EC 2160 0,5 х 12,0 6,00 1 080 6 600,00   12 FH-EC 2170 0,5 х 14,0 7,00 1 260 7 650,00   13 FH-EC 2180 0,5 х 16,0 8,00 1 440 8 550,00   14 FH-EC 2190 0,5 х 18,0 9,00 1 620 9 150,00   15 FH-EC 21100 0,5 х 20,0 10,00 1 800 10 200,00   16 FH-EC 21110 0,5 х 22,0 11,00 1 980 10 950,00   17 FH-EC 21120 0,5 х 24,0 12,00 2 160 11 700,00   18 FH-EC 21130 0,5 х 26,0 13,00 2 340 12 900,00   19 FH-EC 21140 0,5 х 28,0 14,00 2 520 13 500,00   20 FH-EC 21150 0,5 х 30,0 15,00 2 700 14 400,00	https://santehsfera.com.ua/p833560450-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1454555792_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	2411642904	in stock	FH-EC2190	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
10200 UAH	Двухжильный Нагревательный Мат Arnold Rak FH-EC 21100 (180 Вт/м2)	Нагревательные маты серии standart FH-EC предназначены для поддержания комфортной температуры. Могут использоваться как основной тип обогрева, так и дополнительный. Маты для теплого пола используются в ванных комнатах, коридорах и на балконах, на кухне и в санузле. Особенность греющего мата как системы напольного отопления заключается в его возможности установки без стяжки, в слой плиточного клея, толщиной 3 - 5 мм. Регулирование температуры происходит посредством электронного терморегулятора с датчиком температуры пола. Маты просты в установке, не требуют дополнительных инсталляционных затрат и дальнейшего обслуживания.  Нагревательные маты arnold rak standart полноценно справляются с подогревом пола. Стоимость секции теплого пола стала более доступной, при этом сохранилось высокое качество, за которое так ценят продукцию немецкого производства. Технические данные: напряжение сети  230 v ac удельная мощность  180 W/m толщина кабеля   3.0 mm изоляция греющей жилы  fep (teflon) защитный экран  алюминиевая фольга + многожильный провод 1 х 0,5 мм наружная изоляция  pvc холодные концы  1 х 3 m поставляемые размеры  0,75 кв.М  -  15 кв.М.                          Маты двухжильные серия FH-ЕС  180 Вт/м² 230 v     № п/п   наименование продукции   размер, м   s обогрева, кв. М   мощность, вт  розничная цена, грн.       1 FH-EC 2107 0,5 х 1,5 0,75 135 2 100,00   2 FH-EC 2110 0,5 х 2,0 1,00 180 2 250,00   3 FH-EC 2115 0,5 х 3,0 1,50 270 2 880,00   4 FH-EC 2120 0,5 х 4,0 2,00 360 3 090,00   5 FH-EC 2125 0,5 х 5,0 2,50 450 3 390,00   6 FH-EC 2130 0,5 х 6,0 3,00 540 4 020,00   7 FH-EC 2135 0,5 х 7,0 3,50 630 4 620,00   8 FH-EC 2140 0,5 х 8,0 4,00 720 4 950,00   9 FH-EC 2145 0,5 х 9,0 4,50 810 5 340,00   10 FH-EC 2150 0,5 х 10,0 5,00 900 5 760,00   11 FH-EC 2160 0,5 х 12,0 6,00 1 080 6 600,00   12 FH-EC 2170 0,5 х 14,0 7,00 1 260 7 650,00   13 FH-EC 2180 0,5 х 16,0 8,00 1 440 8 550,00   14 FH-EC 2190 0,5 х 18,0 9,00 1 620 9 150,00   15 FH-EC 21100 0,5 х 20,0 10,00 1 800 10 200,00   16 FH-EC 21110 0,5 х 22,0 11,00 1 980 10 950,00   17 FH-EC 21120 0,5 х 24,0 12,00 2 160 11 700,00   18 FH-EC 21130 0,5 х 26,0 13,00 2 340 12 900,00   19 FH-EC 21140 0,5 х 28,0 14,00 2 520 13 500,00   20 FH-EC 21150 0,5 х 30,0 15,00 2 700 14 400,00	https://santehsfera.com.ua/p833561772-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1454559535_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	247911566	in stock	FH-EC21100	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
10950 UAH	Двухжильный Нагревательный Мат Arnold Rak FH-EC 21110 (180 Вт/м2)	Нагревательные маты серии standart FH-EC предназначены для поддержания комфортной температуры. Могут использоваться как основной тип обогрева, так и дополнительный. Маты для теплого пола используются в ванных комнатах, коридорах и на балконах, на кухне и в санузле. Особенность греющего мата как системы напольного отопления заключается в его возможности установки без стяжки, в слой плиточного клея, толщиной 3 - 5 мм. Регулирование температуры происходит посредством электронного терморегулятора с датчиком температуры пола. Маты просты в установке, не требуют дополнительных инсталляционных затрат и дальнейшего обслуживания.  Нагревательные маты arnold rak standart полноценно справляются с подогревом пола. Стоимость секции теплого пола стала более доступной, при этом сохранилось высокое качество, за которое так ценят продукцию немецкого производства. Технические данные: напряжение сети  230 v ac удельная мощность  180 W/m толщина кабеля   3.0 mm изоляция греющей жилы  fep (teflon) защитный экран  алюминиевая фольга + многожильный провод 1 х 0,5 мм наружная изоляция  pvc холодные концы  1 х 3 m поставляемые размеры  0,75 кв.М  -  15 кв.М.                          Маты двухжильные серия FH-ЕС  180 Вт/м² 230 v     № п/п   наименование продукции   размер, м   s обогрева, кв. М   мощность, вт  розничная цена, грн.       1 FH-EC 2107 0,5 х 1,5 0,75 135 2 100,00   2 FH-EC 2110 0,5 х 2,0 1,00 180 2 250,00   3 FH-EC 2115 0,5 х 3,0 1,50 270 2 880,00   4 FH-EC 2120 0,5 х 4,0 2,00 360 3 090,00   5 FH-EC 2125 0,5 х 5,0 2,50 450 3 390,00   6 FH-EC 2130 0,5 х 6,0 3,00 540 4 020,00   7 FH-EC 2135 0,5 х 7,0 3,50 630 4 620,00   8 FH-EC 2140 0,5 х 8,0 4,00 720 4 950,00   9 FH-EC 2145 0,5 х 9,0 4,50 810 5 340,00   10 FH-EC 2150 0,5 х 10,0 5,00 900 5 760,00   11 FH-EC 2160 0,5 х 12,0 6,00 1 080 6 600,00   12 FH-EC 2170 0,5 х 14,0 7,00 1 260 7 650,00   13 FH-EC 2180 0,5 х 16,0 8,00 1 440 8 550,00   14 FH-EC 2190 0,5 х 18,0 9,00 1 620 9 150,00   15 FH-EC 21100 0,5 х 20,0 10,00 1 800 10 200,00   16 FH-EC 21110 0,5 х 22,0 11,00 1 980 10 950,00   17 FH-EC 21120 0,5 х 24,0 12,00 2 160 11 700,00   18 FH-EC 21130 0,5 х 26,0 13,00 2 340 12 900,00   19 FH-EC 21140 0,5 х 28,0 14,00 2 520 13 500,00   20 FH-EC 21150 0,5 х 30,0 15,00 2 700 14 400,00	https://santehsfera.com.ua/p833564774-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1454563894_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	4161140879	in stock	FH-EC21110	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
11700 UAH	Двухжильный Нагревательный Мат Arnold Rak FH-EC 21120 (180 Вт/м2)	Нагревательные маты серии standart FH-EC предназначены для поддержания комфортной температуры. Могут использоваться как основной тип обогрева, так и дополнительный. Маты для теплого пола используются в ванных комнатах, коридорах и на балконах, на кухне и в санузле. Особенность греющего мата как системы напольного отопления заключается в его возможности установки без стяжки, в слой плиточного клея, толщиной 3 - 5 мм. Регулирование температуры происходит посредством электронного терморегулятора с датчиком температуры пола. Маты просты в установке, не требуют дополнительных инсталляционных затрат и дальнейшего обслуживания.  Нагревательные маты arnold rak standart полноценно справляются с подогревом пола. Стоимость секции теплого пола стала более доступной, при этом сохранилось высокое качество, за которое так ценят продукцию немецкого производства. Технические данные: напряжение сети  230 v ac удельная мощность  180 W/m толщина кабеля   3.0 mm изоляция греющей жилы  fep (teflon) защитный экран  алюминиевая фольга + многожильный провод 1 х 0,5 мм наружная изоляция  pvc холодные концы  1 х 3 m поставляемые размеры  0,75 кв.М  -  15 кв.М.                          Маты двухжильные серия FH-ЕС  180 Вт/м² 230 v     № п/п   наименование продукции   размер, м   s обогрева, кв. М   мощность, вт  розничная цена, грн.       1 FH-EC 2107 0,5 х 1,5 0,75 135 2 100,00   2 FH-EC 2110 0,5 х 2,0 1,00 180 2 250,00   3 FH-EC 2115 0,5 х 3,0 1,50 270 2 880,00   4 FH-EC 2120 0,5 х 4,0 2,00 360 3 090,00   5 FH-EC 2125 0,5 х 5,0 2,50 450 3 390,00   6 FH-EC 2130 0,5 х 6,0 3,00 540 4 020,00   7 FH-EC 2135 0,5 х 7,0 3,50 630 4 620,00   8 FH-EC 2140 0,5 х 8,0 4,00 720 4 950,00   9 FH-EC 2145 0,5 х 9,0 4,50 810 5 340,00   10 FH-EC 2150 0,5 х 10,0 5,00 900 5 760,00   11 FH-EC 2160 0,5 х 12,0 6,00 1 080 6 600,00   12 FH-EC 2170 0,5 х 14,0 7,00 1 260 7 650,00   13 FH-EC 2180 0,5 х 16,0 8,00 1 440 8 550,00   14 FH-EC 2190 0,5 х 18,0 9,00 1 620 9 150,00   15 FH-EC 21100 0,5 х 20,0 10,00 1 800 10 200,00   16 FH-EC 21110 0,5 х 22,0 11,00 1 980 10 950,00   17 FH-EC 21120 0,5 х 24,0 12,00 2 160 11 700,00   18 FH-EC 21130 0,5 х 26,0 13,00 2 340 12 900,00   19 FH-EC 21140 0,5 х 28,0 14,00 2 520 13 500,00   20 FH-EC 21150 0,5 х 30,0 15,00 2 700 14 400,00	https://santehsfera.com.ua/p833565667-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1454567785_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	3861172711	in stock	FH-EC21120	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
12900 UAH	Двухжильный Нагревательный Мат Arnold Rak FH-EC 21130 (180 Вт/м2)	Нагревательные маты серии standart FH-EC предназначены для поддержания комфортной температуры. Могут использоваться как основной тип обогрева, так и дополнительный. Маты для теплого пола используются в ванных комнатах, коридорах и на балконах, на кухне и в санузле. Особенность греющего мата как системы напольного отопления заключается в его возможности установки без стяжки, в слой плиточного клея, толщиной 3 - 5 мм. Регулирование температуры происходит посредством электронного терморегулятора с датчиком температуры пола. Маты просты в установке, не требуют дополнительных инсталляционных затрат и дальнейшего обслуживания.  Нагревательные маты arnold rak standart полноценно справляются с подогревом пола. Стоимость секции теплого пола стала более доступной, при этом сохранилось высокое качество, за которое так ценят продукцию немецкого производства. Технические данные: напряжение сети  230 v ac удельная мощность  180 W/m толщина кабеля   3.0 mm изоляция греющей жилы  fep (teflon) защитный экран  алюминиевая фольга + многожильный провод 1 х 0,5 мм наружная изоляция  pvc холодные концы  1 х 3 m поставляемые размеры  0,75 кв.М  -  15 кв.М.                          Маты двухжильные серия FH-ЕС  180 Вт/м² 230 v     № п/п   наименование продукции   размер, м   s обогрева, кв. М   мощность, вт  розничная цена, грн.       1 FH-EC 2107 0,5 х 1,5 0,75 135 2 100,00   2 FH-EC 2110 0,5 х 2,0 1,00 180 2 250,00   3 FH-EC 2115 0,5 х 3,0 1,50 270 2 880,00   4 FH-EC 2120 0,5 х 4,0 2,00 360 3 090,00   5 FH-EC 2125 0,5 х 5,0 2,50 450 3 390,00   6 FH-EC 2130 0,5 х 6,0 3,00 540 4 020,00   7 FH-EC 2135 0,5 х 7,0 3,50 630 4 620,00   8 FH-EC 2140 0,5 х 8,0 4,00 720 4 950,00   9 FH-EC 2145 0,5 х 9,0 4,50 810 5 340,00   10 FH-EC 2150 0,5 х 10,0 5,00 900 5 760,00   11 FH-EC 2160 0,5 х 12,0 6,00 1 080 6 600,00   12 FH-EC 2170 0,5 х 14,0 7,00 1 260 7 650,00   13 FH-EC 2180 0,5 х 16,0 8,00 1 440 8 550,00   14 FH-EC 2190 0,5 х 18,0 9,00 1 620 9 150,00   15 FH-EC 21100 0,5 х 20,0 10,00 1 800 10 200,00   16 FH-EC 21110 0,5 х 22,0 11,00 1 980 10 950,00   17 FH-EC 21120 0,5 х 24,0 12,00 2 160 11 700,00   18 FH-EC 21130 0,5 х 26,0 13,00 2 340 12 900,00   19 FH-EC 21140 0,5 х 28,0 14,00 2 520 13 500,00   20 FH-EC 21150 0,5 х 30,0 15,00 2 700 14 400,00	https://santehsfera.com.ua/p833566273-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1454571122_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	3596574940	in stock	FH-EC21130	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
13500 UAH	Двухжильный Нагревательный Мат Arnold Rak FH-EC 21140 (180 Вт/м2)	Нагревательные маты серии standart FH-EC предназначены для поддержания комфортной температуры. Могут использоваться как основной тип обогрева, так и дополнительный. Маты для теплого пола используются в ванных комнатах, коридорах и на балконах, на кухне и в санузле. Особенность греющего мата как системы напольного отопления заключается в его возможности установки без стяжки, в слой плиточного клея, толщиной 3 - 5 мм. Регулирование температуры происходит посредством электронного терморегулятора с датчиком температуры пола. Маты просты в установке, не требуют дополнительных инсталляционных затрат и дальнейшего обслуживания.  Нагревательные маты arnold rak standart полноценно справляются с подогревом пола. Стоимость секции теплого пола стала более доступной, при этом сохранилось высокое качество, за которое так ценят продукцию немецкого производства. Технические данные: напряжение сети  230 v ac удельная мощность  180 W/m толщина кабеля   3.0 mm изоляция греющей жилы  fep (teflon) защитный экран  алюминиевая фольга + многожильный провод 1 х 0,5 мм наружная изоляция  pvc холодные концы  1 х 3 m поставляемые размеры  0,75 кв.М  -  15 кв.М.                          Маты двухжильные серия FH-ЕС  180 Вт/м² 230 v     № п/п   наименование продукции   размер, м   s обогрева, кв. М   мощность, вт  розничная цена, грн.       1 FH-EC 2107 0,5 х 1,5 0,75 135 2 100,00   2 FH-EC 2110 0,5 х 2,0 1,00 180 2 250,00   3 FH-EC 2115 0,5 х 3,0 1,50 270 2 880,00   4 FH-EC 2120 0,5 х 4,0 2,00 360 3 090,00   5 FH-EC 2125 0,5 х 5,0 2,50 450 3 390,00   6 FH-EC 2130 0,5 х 6,0 3,00 540 4 020,00   7 FH-EC 2135 0,5 х 7,0 3,50 630 4 620,00   8 FH-EC 2140 0,5 х 8,0 4,00 720 4 950,00   9 FH-EC 2145 0,5 х 9,0 4,50 810 5 340,00   10 FH-EC 2150 0,5 х 10,0 5,00 900 5 760,00   11 FH-EC 2160 0,5 х 12,0 6,00 1 080 6 600,00   12 FH-EC 2170 0,5 х 14,0 7,00 1 260 7 650,00   13 FH-EC 2180 0,5 х 16,0 8,00 1 440 8 550,00   14 FH-EC 2190 0,5 х 18,0 9,00 1 620 9 150,00   15 FH-EC 21100 0,5 х 20,0 10,00 1 800 10 200,00   16 FH-EC 21110 0,5 х 22,0 11,00 1 980 10 950,00   17 FH-EC 21120 0,5 х 24,0 12,00 2 160 11 700,00   18 FH-EC 21130 0,5 х 26,0 13,00 2 340 12 900,00   19 FH-EC 21140 0,5 х 28,0 14,00 2 520 13 500,00   20 FH-EC 21150 0,5 х 30,0 15,00 2 700 14 400,00	https://santehsfera.com.ua/p833572775-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1454579012_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	1589856931	in stock	FH-EC21140	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
14400 UAH	Двухжильный Нагревательный Мат Arnold Rak FH-EC 21150 (180 Вт/м2)	Нагревательные маты серии standart FH-EC предназначены для поддержания комфортной температуры. Могут использоваться как основной тип обогрева, так и дополнительный. Маты для теплого пола используются в ванных комнатах, коридорах и на балконах, на кухне и в санузле. Особенность греющего мата как системы напольного отопления заключается в его возможности установки без стяжки, в слой плиточного клея, толщиной 3 - 5 мм. Регулирование температуры происходит посредством электронного терморегулятора с датчиком температуры пола. Маты просты в установке, не требуют дополнительных инсталляционных затрат и дальнейшего обслуживания.  Нагревательные маты arnold rak standart полноценно справляются с подогревом пола. Стоимость секции теплого пола стала более доступной, при этом сохранилось высокое качество, за которое так ценят продукцию немецкого производства. Технические данные: напряжение сети  230 v ac удельная мощность  180 W/m толщина кабеля   3.0 mm изоляция греющей жилы  fep (teflon) защитный экран  алюминиевая фольга + многожильный провод 1 х 0,5 мм наружная изоляция  pvc холодные концы  1 х 3 m поставляемые размеры  0,75 кв.М  -  15 кв.М.                          Маты двухжильные серия FH-ЕС  180 Вт/м² 230 v     № п/п   наименование продукции   размер, м   s обогрева, кв. М   мощность, вт  розничная цена, грн.       1 FH-EC 2107 0,5 х 1,5 0,75 135 2 100,00   2 FH-EC 2110 0,5 х 2,0 1,00 180 2 250,00   3 FH-EC 2115 0,5 х 3,0 1,50 270 2 880,00   4 FH-EC 2120 0,5 х 4,0 2,00 360 3 090,00   5 FH-EC 2125 0,5 х 5,0 2,50 450 3 390,00   6 FH-EC 2130 0,5 х 6,0 3,00 540 4 020,00   7 FH-EC 2135 0,5 х 7,0 3,50 630 4 620,00   8 FH-EC 2140 0,5 х 8,0 4,00 720 4 950,00   9 FH-EC 2145 0,5 х 9,0 4,50 810 5 340,00   10 FH-EC 2150 0,5 х 10,0 5,00 900 5 760,00   11 FH-EC 2160 0,5 х 12,0 6,00 1 080 6 600,00   12 FH-EC 2170 0,5 х 14,0 7,00 1 260 7 650,00   13 FH-EC 2180 0,5 х 16,0 8,00 1 440 8 550,00   14 FH-EC 2190 0,5 х 18,0 9,00 1 620 9 150,00   15 FH-EC 21100 0,5 х 20,0 10,00 1 800 10 200,00   16 FH-EC 21110 0,5 х 22,0 11,00 1 980 10 950,00   17 FH-EC 21120 0,5 х 24,0 12,00 2 160 11 700,00   18 FH-EC 21130 0,5 х 26,0 13,00 2 340 12 900,00   19 FH-EC 21140 0,5 х 28,0 14,00 2 520 13 500,00   20 FH-EC 21150 0,5 х 30,0 15,00 2 700 14 400,00	https://santehsfera.com.ua/p833574592-dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1454581207_w640_h640_dvuhzhilnyj-nagrevatelnyj-mat.jpg	3607898589	in stock	FH-EC21150	Arnold Rak	Отопление > Электрический Теплый Пол	main
