price	title	description	link	image_link	id	availability	product_type
930 UAH	Весенняя Женская Куртка 2019 SIZE+	Весенняя женская куртка 2019 SIZE+   Быть шикарной и элегантной может девушка любой комплекции. Наш магазин представляет вашему вниманию новинку верхней одежды — курточку SIZE+. Она очень стильная, изящная, удобная и практичная. В ней каждая девушка будет чувствовать себя привлекательно   О новинке этого года    Куртка изготовлена из дорогого материала — итальянской плащевки Поверхность с эффектом «Хамелеон», переливается, цвет — мокко Застегивается на несколько кнопок Имеется два потайных кармана       Другие особенности куртки    Модель утеплена силиконом плотностью 150 Имеется небольшой воротник, который застегивается на брошь-цветок Курка короткая, длина рукавов — ¾ Подкладка из полиэстера    Выглядеть стильно и эффектно очень просто. Для этого заказывайте данную куртку будьте неотразимыми.	https://wim.mk.ua/g20876151-kurtki-zhenskie-osen?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1581639951_vesennyaya-zhenskaya-kurtka.jpg	3100439928	in stock	Куртки Женские Осень 2019
930 UAH	Женская Весенняя куртка-одеяло Size+ (Большие Размеры 54-66)	Женская весенняя куртка-одеяло Size+ (большие размеры 54-66)   Наш интернет-магазин предлагает универсальную куртку-одеяло больших размеров. Она выполнена в стиле oversize, в меру теплая, очень модная и имеет безупречный внешний вид. Доставка выполняется по всем регионам страны в кратчайшие сроки   Информация о весенней куртке    Отшита модель из дорогой плащевки — хамелеон (итальянской) В наличии множество размеров — от 54 до 66 Куртка свободного кроя, цвет — марсал В качестве утеплителя используется силикон (150)       Особенности данной модели    Отложной воротник и оригинальные завязка в качестве застёжки Два неглубоких кармана по бокам куртки Подкладка выполнена из полиэстера Подходит для носки осенью или весной    Для заказа данной модели весенней куртки большого размера, позвоните нам или жмите «Купить».	https://wim.mk.ua/g20876151-kurtki-zhenskie-osen?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1651153227_zhenskaya-vesennyaya-kurtka-odeyalo.jpg	2051748114	in stock	Куртки Женские Осень 2019
830 UAH	Стильная Женская Куртка SIZE+ (Новинка 2019)	Стильная женская куртка SIZE+ (Новинка 2019)   Если вы ищете модную верхнюю одежду больших размеров на весну/осень, обратите внимание на данную модель. Женственная, легкая, подойдет как под платье, так и под джинсы. Такой куртки и размеров вы не найдете на рынке или в магазине, такая продукция есть только у нас!   О товаре    Куртка выполнена в цвете ваниль Имеется воротник (стойка), который украшен брошкой-застежкой Отшита данная модель из плащевки с эффектом хамелеона Размеры рукавов — три четверти, длина куртки — короткая       Информация о новинке верхней одежды    Застегивается курка на серебряные кнопки в виде пуговичек Имеется два неглубоких кармана, которые застегиваются на потайную молнию В качестве утеплителя используется силикон, подкладка — полиэстер В наличие множество размеров — 54, 56, 58, 60, 62, 64, 66    Заказать данную модель по выгодной цене в нашем интернет-магазине не сложно. Просто нажмите «Купить» или созвонитесь с нами!	https://wim.mk.ua/g20876151-kurtki-zhenskie-osen?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1650983244_stilnaya-zhenskaya-kurtka.jpg	835707847	in stock	Куртки Женские Осень 2019
930 UAH	Женская Весенняя куртка-одеяло Size+ (Большие Размеры — 54-66) светло-серого Цвета	Женская весенняя куртка-одеяло Size+ (большие размеры — 54-66) светло-серого цвета   Нужна современная, стильная и привлекательная весенняя куртка-одеяло больших размеров? Обратите внимание на данную модель! Изделие имеет оригинальный внешний вид, изготовлено из качественных материалов. При этом стоимость куртки максимально доступная!   Отличительные особенности    Куртка-одеяло выполнена в больших размерах в популярном стиле oversize Крой свободный, поэтому изделие подойдет для любой женской фигуры Для изготовления применяется итальянская плащевка хамелеон В качестве утеплителя применяется силикон плотностью 150, который подарит ощущение комфорта при любой погоде       Важно знать    Отложной воротник и оригинальные завязки делают куртку более стильной Предусмотрено 2 вместительных кармана, что очень практично Для оптовиков — выкуп изделий от 3 единиц товара Подкладка изготовлена из практичного полиэстера    Заказывайте женскую весеннюю куртку-одеяло в нашей компании с оперативной доставкой по всей стране!	https://wim.mk.ua/g20876151-kurtki-zhenskie-osen?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1667722220_zhenskaya-vesennyaya-kurtka-odeyalo.jpg	3228995741	in stock	Куртки Женские Осень 2019
930 UAH	Весенняя Женская Куртка SIZE+ (Большие Размеры — 54-66)	Весенняя женская куртка SIZE+ (большие размеры — 54-66)   Желаете всегда выглядеть стильно и неотразимо? Рекомендуем вам обратить внимание на весеннюю женскую куртку! Она очень привлекательная, практичная и доступная по цене. На нашем сайте вы можете заказать её прямо от производителя с максимальной выгодой и оперативной доставкой. Для оптовиков действуют скидки!   Важно знать    Основной материал для изготовления — итальянская плащевка Ткань имеет оригинальный эффект «хамелеон» Данная модель застегивается на кнопки, декорированные цветком Предусмотрено 2 удобных и вместительных потайных кармана       Прочие особенности куртки    Утеплитель качественный — силикон 150 Воротник стойка выглядит изумительно Рукав в данной модели на три четверти Подходит для носки в период межсезонья    Данная весенняя женская куртка — отличное решение для вас!	https://wim.mk.ua/g20876151-kurtki-zhenskie-osen?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1650980802_vesennyaya-zhenskaya-kurtka.jpg	2221980614	in stock	Куртки Женские Осень 2019
550 UAH	Женская Жилетка SIZE+ (Большие Размеры — 54-64)	Женская жилетка SIZE+ (большие размеры — 54-64)   Необходима утепленная жилетка SIZE+ для сезона весна/осень? Данная модель вам непременно подойдет! Она стильно выглядит, изготовлена из материалов высокого качества, доступная по цене. Возможна доставка по всей стране транспортными компаниями   Отличительные особенности    Силуэт данной жилетки — трапеция Модель утеплена синтепоном Ворот-хомут очень мягкий и стильный Есть 2 кармана с листочкой с декором с эффектом кружева       О чем еще нужно знать?    Особый крой подойдет для любой фигуры Основной материал — плащевка, подкладка — полиэстер Жилетка застегивается на надежную молнию Модель без рукавов, что очень модно и популярно    Приобретайте жилетку SIZE+ по выгодной цене!	https://wim.mk.ua/g20876151-kurtki-zhenskie-osen?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1650985551_zhenskaya-zhiletka-size.jpg	2676760035	in stock	Куртки Женские Осень 2019
930 UAH	Женская Весенняя куртка-одеяло Size+ (Большие Размеры — 54-66) Черного Цвета	Женская весенняя куртка-одеяло Size+ (большие размеры — 54-66) черного цвета   Куртка-одеяло — востребованный вид демисезонной женской одежды. Если вы планируете обновить свой гардероб или ассортимент одежды в магазине, рекомендуем обратить внимание на данную модель! Она стильная, привлекательно выглядит, модная и доступная. Возможна доставка по всей стране транспортными компаниями   Отличительные особенности товара    Куртка пошита в модном и популярном стиле oversize В качестве утеплителя был выбран силикон 150 Стильный воротник и оригинальные завязки привлекают внимание При пошиве куртки применяется итальянская плащевка хамелеон       Важно знать    Подкладка курточки сделана из полиэстера В наличии широкий размерный ряд — от 54 до 66 Подходит для сезона весна/осень Имеется 2 достаточно вместительных кармана    Понравилась данная модель куртки-одеяла? Позвоните нам для уточнения деталей или оформления заказа!	https://wim.mk.ua/g20876151-kurtki-zhenskie-osen?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1651149493_zhenskaya-vesennyaya-kurtka-odeyalo.jpg	81153505	in stock	Куртки Женские Осень 2019
900 UAH	Женская Весенняя Куртка Size+ (Большие Размеры — 54-66)	Женская весенняя куртка Size+ (большие размеры — 54-66)   Подбираете для себя привлекательную куртку на весну больших размеров или нужна стильная модель для своего бизнеса? Обратите внимание на ассортимент нашей компании! Данная модель демисезонной куртки имеет модный силуэт, очень стильно выглядит и при этом чрезвычайно доступная по цене!   Важные особенности товара    Курточка имеет свободный крой, поэтому хорошо смотрится на любой фигуре Данная модель застегивается на надежную молнию, скрытую под планку с кнопками Есть чрезвычайно стильный и практичный вшитый капюшон Два отлетных кармана на молнии придают изделию необычные черты       Прочие особенности куртки    Изделие выполнено в модном светло-сером цвете В качестве утеплителя применяется синтепон 150 Высококачественная плащевка имеет водоотталкивающие свойства Доступны оптовые цены для заказов от 3 единиц    Приобретайте демисезонную куртку больших размеров на нашем сайте!	https://wim.mk.ua/g20876151-kurtki-zhenskie-osen?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1651005193_zhenskaya-vesennyaya-kurtka.jpg	172493111	in stock	Куртки Женские Осень 2019
550 UAH	Женская Жилетка SIZE+ (Большие Размеры — 54-60) Серого Цвета	Женская жилетка SIZE+ (большие размеры — 54-60) серого цвета   Нужна стильная и практичная женская жилетка больших размеров? Обязательно присмотритесь к данной модели! Она придется по нраву каждой благодаря высокому качеству пошива, привлекательному внешнему виду, а также практичности. Мы доставим ваш заказ по всей стране в кратчайшие сроки!   Ключевые особенности товара    Жилетка утеплена синтепоном Силуэт трапецией чрезвычайно стильный Воротник мягкий, отложной Есть 2 кармана с листочкой       Важно знать    Карманы декорированы плащевкой с эффектом кружева Подходит для носки в период демисезонья (осень/весна) Жилетка застегивается на надежную молнию В качестве подкладки используется полиэстер    Данная жилетка станет отличным дополнением вашего повседневного образа. Заказывайте её на сайте нашей компании!	https://wim.mk.ua/g20876151-kurtki-zhenskie-osen?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1650987107_zhenskaya-zhiletka-size.jpg	1917757083	in stock	Куртки Женские Осень 2019
900 UAH	Size+ Женская Весенняя Куртка, Большие Рамеры 54-66	Новая демисезонная куртка модного силуэта. Свободный крой , стильный капюшон и два отлетных кармана на молнии придают изделию особые оригинальные штрихи. Застегивается на молнию скрытую под планку с кнопками.	https://wim.mk.ua/g20876151-kurtki-zhenskie-osen?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1651161739_size-zhenskaya-vesennyaya.jpg	3850402831	in stock	Куртки Женские Осень 2019
550 UAH	Женская Жилетка SIZE+ (Большие Размеры — 54-68) Голубого Цвета	Женская жилетка SIZE+ (большие размеры — 54-68) голубого цвета   Подбираете для себя стильную женскую жилетку больших размеров? Данная модель отлично вам подойдет! Она отличается доступной ценой, привлекательным дизайном, практичностью в носке. Мы гарантируем высокое качество пошива и оперативную доставку в любой уголок нашей страны   Основные особенности товара    Крой универсальный, подойдет для любой фигуры Предусмотрено два стильных кармана с листочкой Ворот отложной, мягкий и придает жилетке некий шарм Силуэт данной модели — трапеция       Прочие важные моменты    Модель утеплена современным материалом — синтепоном Жилетка очень легкая, не сковывает движения Карманы украшены плащевкой серебристого цвета с эффектом кружева Применяется молния высокого качества    Данная модель точно займет почетное место в вашем гардеробе! Заказывайте жилетку по выгодной цене в нашей компании!	https://wim.mk.ua/g20876151-kurtki-zhenskie-osen?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1650988389_zhenskaya-zhiletka-size.jpg	4011982922	in stock	Куртки Женские Осень 2019
900 UAH	Весенняя Женская Куртка 2019 SIZE+ (Большие Размеры — 54-64)	Весенняя женская куртка 2019 SIZE+ (большие размеры — 54-64)   Подбираете верхнюю одежду на осенне-весенний период? В данном случае вам непременно придется по нраву данная модель! Курточка пошита из качественных материалов, имеет универсальный свободный крой и дополнена стильными аксессуарами. Все эти особенности придают изделию неповторимый внешний вид   Отличительные особенности    Предусмотрен стильный вшитый капюшон Имеется 2 отлетных кармана на надежной молнии Плащевка имеет водоотталкивающие свойства и очень приятная на ощупь Основная молния скрыта под планку с кнопками       Важно знать    В наличии широкий размерный ряд — от 54 до 66 Изделие выполнено в модном красном цвете В качестве наполнителя был выбрать синтепон 150 Производится нашей компанией WIM Clothes в Украине    Приобретайте стильную и необычную демисезонную куртку по действительно выгодной цене!	https://wim.mk.ua/g20876151-kurtki-zhenskie-osen?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1651164790_vesennyaya-zhenskaya-kurtka.jpg	1658531950	in stock	Куртки Женские Осень 2019
550 UAH	Стильная Женская Жилетка (Большие Размеры — 54-66)	Стильная женская жилетка (большие размеры — 54-66)   В любом женском гардеробе, непременно, должна быть стильная жилетка. Мы предлагаем вам действительно оригинальную и привлекательную модель, которая точно придется вам по нраву. Она изготовлена по специально разработанным лекалам, поэтому отлично садится по фигуре, обеспечивает чувство защищенности и комфорта   О чем следует знать?    Изделие выполнено в молодежном стиле Подойдет для женщин любого возраста Капюшон в данной модели отстегивающийся Рукав-крыло смотрится чрезвычайно изящно       Прочие особенности изделия    Цветная отделка придадут любому образу изящества и стиля Жилетка застегивается на очень надежную молнию При пошиве используется только высококачественная ткань В наличии широкий выбор размеров, что очень практично    Нужна женская жилетка? Заказывайте данную модель и точно не пожалеете! Возможны оптовые скидки.	https://wim.mk.ua/g20876151-kurtki-zhenskie-osen?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1300992129_stilnaya-zhenskaya-zhiletka.jpg	3643123223	in stock	Куртки Женские Осень 2019
550 UAH	Стильная Женская Жилетка (Большие Размеры — 54-66) Белого Цвета	Стильная женская жилетка (большие размеры — 54-66) белого цвета   Сегодня чрезвычайно востребованы и популярны женские жилетки. В нашем ассортименте вы без труда найдете широкий выбор подобных изделий больших размеров. В частности обратите внимание на данную модель! Она стильно выглядит, достаточно теплая, доступная по цене   Важно знать    Универсальный крой данной модели подойдет для любой фигуры Жилетка выполнена в молодежном стиле и будет актуально в любой ситуации Данная модель хорошо садится по фигуре благодаря специально разработанным лекалам Жилетка способна обеспечить чувство комфорта и защищенности любой девушке       Прочие особенности изделия    Цветная отделка делает жилетку более стильной Рука-крыло выглядит действительно изящно Капюшон при необходимости можно отстегнуть без труда Основной материал — плащевка, подкладка — полиэстер    Заказывайте оригинальную женскую жилетку у нас!	https://wim.mk.ua/g20876151-kurtki-zhenskie-osen?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1301354772_stilnaya-zhenskaya-zhiletka.jpg	3985373282	in stock	Куртки Женские Осень 2019
