price	title	description	link	image_link	id	availability	mpn	brand	product_type	custom_label_0
14000 UAH	Душевой Бокс Veronis BN-5-100 Xl (Передние Стекла Матовые) 100х100х220 (Италия)	В наше время душевые гидромассажные боксы стали очень популярными, но не все они станут образцом сочетания качества и практичности. Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. В этом душевом боксе veronis BN-5-100 дверцы выполнены из сверхпрочного каленного матового стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в белом (молочном) цвете. Акриловый поддон оснащен прочным профилем с каркасом, делая поддон крепче. Характеристики:  Длина-ширина: 100х100 см Высота: 220 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: низкий Позиция: угловая материал задней стенки: каленное стекло молочного цвета Профиль: матовый   Укомплектование: Дверцы: матовые стекла главная панель - каленное стекло Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркала форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1009818293-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1893670990_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	599745707	in stock	BN-5-100XL	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
14000 UAH	Душевой Бокс Veronis Gr (Передние Стекла Тонированные) 100х100х220 (Италия)	На протяжении многих лет бренд veronis успешно расположился на рынке сантехники европы и северной америки. Вся продукция, прежде чем попасть на полки магазинов, проходит строгий контроль на соответствие всех параметров качества. Veronis стал синонимом слова долговечность и надежность. Помимо итальянского качества, производитель ответственно подошел к дизайну своей продукции и ассортименту. Вашему вниманию представлены различные модели душевых кабинок и ванн, а также  аксессуары, все это позволит выбрать сантехнику, которая идеально впишется в дизайн вашей ванной комнаты. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. В этом душевом боксе veronis BN-5-100 дверцы выполнены из сверхпрочного каленного тонированого стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в черном цвете. Акриловый поддон оснащен прочным профилем с каркасом, делая поддон крепче. Характеристики:  Длина-ширина: 100х100 см Высота: 220 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: низкий Позиция: угловая материал задней стенки: каленное стекло черного цвета Профиль: матовый   Укомплектование: Дверцы: тонированные стекла 5 мм главная панель - каленое стекло Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркала полочка форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1009862922-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1893710995_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	4280498540	in stock	BN-5-100GR	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
14250 UAH	Душевой Бокс Veronis BN-5-120 Xl (R) 120х80х220 Правосторонний (Италия)	В наше время душевые гидромассажные боксы стали очень популярными, но не все они станут образцом сочетания качества и практичности. Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. В этом душевом боксе veronis BN-5-120 дверцы выполнены из сверхпрочного каленого матового стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в белом (молочном) цвете. Акриловый поддон оснащен прочным профилем с каркасом, делая поддон крепче. Характеристики:  Длина-ширина: 120х80 см Высота: 220 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: низкий Позиция: асимметричная. Правосторонний    материал задней стенки: каленное стекло белого цвета Профиль: матовый Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркала форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменяться производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1010587503-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1895536565_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	3642235442	in stock	BN-5-120XLR	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
14250 UAH	Душевой Бокс Veronis BN-5-120 Gr (R) 120х80х220 Правосторонний (Италия)	В наше время душевые гидромассажные боксы стали очень популярными, но не все они станут образцом сочетания качества и практичности. Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. В этом душевом боксе veronis BN-5-120 дверцы выполнены из сверхпрочного каленого тонированого стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в черном цвете. Акриловый поддон оснащен прочным профилем с каркасом, делая поддон крепче. Характеристики:  Длина-ширина: 120х80 см Высота: 220 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: низкий Позиция: асимметричная. Правосторонний материал задней стенки: каленое стекло черного цвета Профиль: матовый Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркала форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1011274409-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1897137252_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	1312013402	in stock	BN-5-120GRR	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
14250 UAH	Душевой Бокс Veronis BN-5-120 Gr (L) 120х80х220 Левосторонний (Италия)	В наше время душевые гидромассажные боксы стали очень популярными, но не все они станут образцом сочетания качества и практичности. Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. В этом душевом боксе veronis BN-5-120 дверцы выполнены из сверхпрочного каленого тонированого стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в черном цвете. Акриловый поддон оснащен прочным профилем с каркасом, делая поддон крепче. Характеристики:  Длина-ширина: 120х80 см Высота: 220 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: низкий Позиция: асимметричная. Левосторонний материал задней стенки: каленое стекло черного цвета Профиль: матовый тип дверей раздвижные материал поддона акрил материал дверей  стекло матовое главная панель - каленое стекло Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркала форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1011323963-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1897237498_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	3706659176	in stock	BN-5-120GRL	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
13125 UAH	Душевой Бокс Veronis BV-5-90 Xl 90х90х215 (Италия)	Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. В этом душевом боксе veronis BV-5-90 дверцы выполнены из сверхпрочного каленного матового стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в белом (молочном) цвете. Акриловый поддон оснащен прочным профилем с каркасом, делая поддон крепче. Характеристики: Длина-ширина: 90х90 см Высота: 215 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: высокий 47 см, глубина 33 см Позиция: угловая материал задней стенки: каленное стекло молочного цвета Профиль: матовый Укомплектование: Дверцы: матовое стекло толщиной 5 мм главная панель - каленное стекло Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркало полочка форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1023258734-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1929365102_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	3269855561	in stock	BV-5-90XL	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
13125 UAH	Душевой Бокс Veronis BV-5-90 Gr 90х90х215 (Италия)	Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. В этом душевом боксе veronis BV-5-90 дверцы выполнены из сверхпрочного каленного тонированного стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в черном цвете. Акриловый поддон оснащен прочным профилем с каркасом, делая поддон крепче. Характеристики: Длина-ширина: 90х90 см Высота: 215 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: высокий 47 см, глубина 33 см Позиция: угловая материал задней стенки: каленное стекло черного цвета Профиль: матовый Укомплектование: Дверцы: тонированное стекло толщиной 5 мм главная панель - каленое стекло Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркало полочка форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1023261308-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1929361979_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	2397864603	in stock	BV-5-90GR	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
13500 UAH	Душевой Бокс Veronis BV-5-100 Xl 100х100х215 (Италия)	Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. В этом душевом боксе veronis BV-5-100 xl дверцы выполнены из сверхпрочного каленного матового стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в белом (молочном) цвете. Акриловый поддон оснащен прочным профилем с каркасом, делая поддон крепче. Характеристики: Длина-ширина: 100х100 см Высота: 215 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: высокий 47 см., глубина 33 см Позиция: угловая матерьял задней стенки: каленное стекло молочного цвета Профиль: матовый Укомплектование: Дверцы: матовое стекло толщиной 5 мм главная панель - каленное стекло Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркало полочка форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1023267723-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1929369382_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	1922303578	in stock	BV-5-100XL	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
13500 UAH	Душевой Бокс Veronis BV-5-100 Gr 100х100х215 (Италия)	Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. В этом душевом боксе veronis BV-5-100 gr дверцы выполнены из сверхпрочного каленного тонированного стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в черном цвете. Акриловый поддон оснащен прочным профилем с каркасом, делая поддон крепче. Характеристики: Длина-ширина: 100х100 см Высота: 215 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: высокий 47 см., глубина 33 см Позиция: угловая материал задней стенки: каленное стекло черного цвета Профиль: матовый   Укомплектование: Дверцы: тонированное стекло толщиной 5 мм главная панель - каленное стекло Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркало полочка форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1023270547-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1929377087_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	788675483	in stock	BV-5-100GR	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
13750 UAH	Душевой Бокс Veronis BN-5-90 White Прозрачные Стекла 90х90х220 (Италия)	В наше время душевые гидромассажные боксы стали очень популярными, но не все они станут образцом сочетания качества и практичности. Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis — это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. В этом душевом боксе veronis BN-5-90 дверцы выполнены из сверхпрочного каленного прозрачного стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в белом (молочном) цвете. Акриловый поддон оснащен прочным профилем с каркасом, делая поддон крепче. Характеристики:  Длина-ширина: 90х90 см Высота: 220 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: низкий Позиция: угловая материал задней стенки: каленное стекло белового цвета Профиль: матовый  Укомплектование:  Дверцы: прорачные стекла толщиной 5 мм главная панель - каленное стекло Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркала форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p663809663-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1081512906_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	3436170399	in stock	BN-5-90white	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
14000 UAH	Душевой Бокс Veronis BN-5-100 White 100х100х220 (Италия)	В наше время душевые гидромассажные боксы стали очень популярными, но не все они станут образцом сочетания качества и практичности. Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. В этом душевом боксе veronis BN-5-100 дверцы выполнены из сверхпрочного каленного прозрачного стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в белом (молочном) цвете. Акриловый поддон оснащен прочным профилем с каркасом, делая поддон крепче. Характеристики:  Длина-ширина: 100х100 см Высота: 220 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: низкий Позиция: угловая матерьял задней стенки: каленное стекло белого (молочного) цвета Профиль: матовый   Укомплектование: Дверцы: прозрачные главная панель - каленное стекло Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркала форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p663817218-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1081542951_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	2632938132	in stock	BN-5-100white	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
13125 UAH	Душевой Бокс Veronis BV-5-90 90х90х215 (Италия)	Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. В этом душевом боксе veronis BV-5-90 дверцы выполнены из сверхпрочного каленного прозрачного стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в белом (молочном) цвете. Акриловый поддон оснащен прочным профилем с каркасом, делая поддон крепче. Характеристики: Длина-ширина: 90х90 см Высота: 215 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: высокий 47 см., глубина 33 см Позиция: угловая материал задней стенки: каленное стекло молочного цвета Профиль: матовый Укомплектование: Дверцы: прозрачное стекло толщиной 5 мм главная панель - каленное стекло Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркало полочка форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p664405248-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1082771381_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	2833302745	in stock	BV-5-90	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
13500 UAH	Душевой Бокс Veronis BV-5-100 White 100х100х215 (Италия)	Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. В этом душевом боксе veronis BV-5-100 white дверцы выполнены из сверхпрочного каленного прозрачного стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в белом (молочном) цвете. Акриловый поддон оснащен прочным профилем с каркасом, делая поддон крепче. Характеристики: Длина-ширина: 100х100 см Высота: 215 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: высокий 47 см., глубина 33 см Позиция: угловая матерьял задней стенки: каленное стекло молочного цвета Профиль: матовый Укомплектование: Дверцы: прозрачное стекло толщиной 5 мм главная панель - каленное стекло Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркало полочка форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p664407962-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1082793881_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	3833884054	in stock	BV-5-100White	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
14250 UAH	Душевой Бокс Veronis BN-5-120 White ( R) 120х80х220 Правосторонний (Италия)	В наше время душевые гидромассажные боксы стали очень популярными, но не все они станут образцом сочетания качества и практичности. Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. В этом душевом боксе veronis BN-5-120 дверцы выполнены из сверхпрочного каленого прозрачного стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в белом (молочном) цвете. Акриловый поддон оснащен прочным профилем с каркасом, делая поддон крепче. Характеристики:  Длина-ширина: 120х80 см Высота: 220 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: низкий Позиция: асимметричная. Правосторонний материал задней стенки: каленое стекло белого цвета Профиль: матовый Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркала форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p710775253-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1177777134_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	2611846612	in stock	BN-5-120WhiteR	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
14250 UAH	Душевой Бокс Veronis BN-5-120 White (L) 120х80х220 Левосторонний (Италия)	В наше время душевые гидромассажные боксы стали очень популярными, но не все они станут образцом сочетания качества и практичности. Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. В этом душевом боксе veronis BN-5-120 дверцы выполнены из сверхпрочного каленого прозрачного стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в белом (молочном) цвете. Акриловый поддон оснащен прочным профилем с каркасом, делая поддон крепче. Характеристики:  Длина-ширина: 120х80 см Высота: 220 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: низкий Позиция: асимметричная. Левосторонний материал задней стенки: каленное стекло белого цвета Профиль: матовый тип дверей раздвижные материал поддона акрил материал дверей  стекло главная панель - каленое стекло Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркала форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p710806016-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1177832430_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	2224380789	in stock	BN-5-120WhiteL	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
7875 UAH	Душевой Бокс Veronis BN-1-90 (Xl) 90х90х215 (Матовый) с Крышей (Италия)	Гидромассажные боксы veronis созданы для того, чтобы вы максимально могли насладиться принятием душа. Благодаря своей многофункциональности душ может как тонизировать, так и расслаблять. Боксы veronis сделаны только из высококачественных материалов, собранных с особым вниманием к каждой детали. Душевой бокс veronis BN-1-90 - это прекрасное соотношение цены и качества. За счет углового размещения данной модели бокса, он без труда впишется в интерьер даже небольшой по площади ванной комнаты. Дверцы душевого бокса veronis BN-1-90 выполнены из прочного каленного матового стекла толщиной 4 мм. Задние стенки выполнены в молочном цвете. Также бокс оснащен прочным профилем и акриловым поддоном с каркасом, для большей прочности конструкции. Характеристики: Длина-ширина: 90х90 см Высота: 215 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: 16 см, низкий Позиция: угловая материал задней стенки: каленное стекло молочного цвета Профиль: матовый Укомплектование: Дверцы: матовое стекло толщиной 4 мм Верх: “тропический” душ ручной душ  полочка металлические ручки двойной ролик поддон (сливное отверстие 50 мм) сифон  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p717062996-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1191360411_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	3457991349	in stock	BN-1-90XLм	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
7875 UAH	Душевой Бокс Veronis BN-1-90 (Xl) 90х90х200 (Матовый) Без Крыши (Италия)	Гидромассажные боксы veronis созданы для того, чтобы вы максимально могли насладиться принятием душа. Благодаря своей многофункциональности душ может как тонизировать, так и расслаблять. Боксы veronis сделаны только из высококачественных материалов, собранных с особым вниманием к каждой детали. Душевой бокс veronis BN-1-90 - это прекрасное соотношение цены и качества. За счет углового размещения данной модели бокса, он без труда впишется в интерьер даже небольшой по площади ванной комнаты. Дверцы душевого бокса veronis BN-1-90 выполнены из прочного каленного матового стекла толщиной 4 мм. Задние стенки выполнены в молочном цвете. Так же бокс оснащен прочным профилем и акриловым поддоном с каркасом, для большей прочности конструкции. Характеристики: Длина-ширина: 90х90 см Высота: 200 см (без крыши) Бренд: италия высота поддона: 16 см, низкий Позиция: угловая материал задней стенки: каленное стекло молочного цвета Профиль: матовый Укомплектование: Дверцы: матовое стекло толщиной 4 мм ручной душ полочка металлические ручки двойной ролик поддон (сливное отверстие 50 мм) сифон  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p717070791-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1191427731_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	4040752063	in stock	BN-1-90XLбм	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
15000 UAH	Душевой Бокс Veronis BN-3-90Р 90х90х215 (Италия)	Гидромассажные боксы veronis созданы для того, чтобы вы максимально могли насладиться принятием душа. Благодаря своей многофункциональности? душ с гидромассажем может как тонизировать, так и расслаблять. Гидробоксы veronis сделаны только из высококачественных материалов, собранных с особым вниманием к каждой детали. Гидромассажный бокс verons BN-3-90P - это прекрасное соотношение цены и качества. В комплектацию входит радио, благодаря которому вы сможете насладиться любимой музыкой. Благодаря качественной вытяжке, которой оборудован душевой бокс, вся площадь быстро высыхает и это препятствует возникновению грибка. За счет углового размещения данной модели бокса, он без труда впишется в интерьер даже небольшой по площади ванной комнаты. Дверцы душевого бокса verons BN-3-90P выполнены из сверхпрочного каленного прозрачного стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в молочном цвете. Также бокс оснащен прочным профилем и акриловым поддоном с каркасом, для большей прочности конструкции. Характеристики:  Длина-ширина: 90х90 см Высота: 215 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: низкий Позиция: угловая материал задней стенки: каленное стекло молочного цвета Профиль: матовый  Укомплектование:  Дверцы: прозрачное стекло толщиной 5 мм главная панель - каленное стекло Верх: “тропический” душ ручной душ с креплением вытяжка подсветка радиоприемник форсунки для массажа спины металлические ручки двойной ролик  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p747259978-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1256890656_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	1090015456	in stock	BN-3-90Р	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
13750 UAH	Душевой Бокс Veronis BN-5-90 Black Прозрачные Стекла 90х90х220 (Италия)	На протяжении многих лет бренд veronis успешно расположился на рынке сантехники европы и северной америки. Прежде чем попасть на полки магазинов, вся продукция проходит строгий контроль на соответствие всех параметров качества. Veronis стал синонимом слова долговечность и надежность. Помимо итальянского качества, производитель ответственно подошел к дизайну своей продукции и ассортименту. Вашему вниманию представлены различные модели душевых кабинок и ванн, аксессуары, формы, все это позволит выбрать сантехнику, которая идеально впишется в дизайн вашей ванной комнаты. Душевые боксы от veronis — это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. В этом душевом боксе veronis BN-5-90 дверцы выполнены из сверхпрочного каленного прозрачного стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в черном цвете. Акриловый поддон оснащен прочным профилем с каркасом, делая поддон крепче. Характеристики:  Длина-ширина: 90х90 см Высота: 220 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: низкий Позиция: угловая материал задней стенки: каленное прозрачное стекло черного цвета Профиль: матовый  Укомплектование:  Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник полочка зеркала форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p761313616-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1287549927_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	4219540862	in stock	BN-5-90Black	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
14000 UAH	Душевой Бокс Veronis BN-5-100 Black 100х100х220 (Италия)	На протяжении многих лет бренд veronis успешно расположился на рынке сантехники европы и северной америки. Вся продукция, прежде чем попасть на полки магазинов, проходит строгий контроль на соответствие всех параметров качества. Veronis стал синонимом слова долговечность и надежность. Помимо итальянского качества, производитель ответственно подошел к дизайну своей продукции и ассортименту. Вашему вниманию представлены различные модели душевых кабинок и ванн, а также  аксессуары, все это позволит выбрать сантехнику, которая идеально впишется в дизайн вашей ванной комнаты. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. В этом душевом боксе veronis BN-5-100 дверцы выполнены из сверхпрочного каленного прозрачного стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в черном цвете. Акриловый поддон оснащен прочным профилем с каркасом, делая поддон крепче. Характеристики:  Длина-ширина: 100х100 см Высота: 220 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: низкий Позиция: угловая материал задней стенки: каленное стекло черного цвета Профиль: матовый   Укомплектование: Дверцы: прозрачные стекла главная панель - каленное стекло Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркала полочка форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p761342499-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1287585328_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	701613290	in stock	BN-5-100black	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
13125 UAH	Душевой Бокс Veronis BV-5-90 Black 90х90х215 (Италия)	Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. В этом душевом боксе veronis BV-5-90 дверцы выполнены из сверхпрочного каленного прозрачного стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в черном цвете. Акриловый поддон оснащен прочным профилем с каркасом, делая поддон крепче. Характеристики: Длина-ширина: 90х90 см Высота: 215 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: высокий 47 см., глубина 33 см Позиция: угловая матерьял задней стенки: каленное стекло черного цвета Профиль: матовый Укомплектование: Дверцы: прозрачное стекло толщиной 5 мм главная панель - каленное стекло Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркало полочка форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p761349635-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1287609830_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	2704647668	in stock	BV-5-90Black	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
13500 UAH	Душевой Бокс Veronis BV-5-100 Black 100х100х215 (Италия)	Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. В этом душевом боксе veronis BV-5-100 black дверцы выполнены из сверхпрочного каленного прозрачного стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в черном цвете. Акриловый поддон оснащен прочным профилем с каркасом, делая поддон крепче. Характеристики: Длина-ширина: 100х100 см Высота: 215 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: высокий 47 см., глубина 33 см Позиция: угловая материал задней стенки: каленное стекло черного цвета Профиль: матовый   Укомплектование: Дверцы: прозрачное стекло толщиной 5 мм главная панель - каленное стекло Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркало полочка форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p771424285-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1308178209_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	3852321844	in stock	BV-5-100Black	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
7500 UAH	Душевой Бокс Veronis BKN-1-07 90х90х192 (Без Крыши) (Италия)	Гидромассажные боксы veronis созданы для того, чтобы вы максимально могли насладиться принятием душа. Благодаря своей многофункциональности, душ может как тонизировать, так и расслаблять. Боксы veronis сделаны только из высококачественных материалов, собранных с особым вниманием к каждой детали. Душевой бокс veronis BKN-1-07 - это прекрасное соотношение цены и качества. За счет углового размещения данной модели бокса, он без труда впишется в интерьер даже небольшой по площади ванной комнаты. Дверцы душевого бокса veronis BKN-1-07 выполнены из прочного каленного прозрачного стекла толщиной 4 мм. Задние стенки выполнены в черном цвете. Также для большей прочности конструкции бокс оснащен прочным профилем и акриловым поддоном с каркасом. Длина-ширина: 90х90 см,  Высота: 193 см (без крыши),  высота поддона: 15 см, низкий. Профиль: черный. Укомплектование:  Дверцы: прозрачное стекло толщиной 4 мм, ширина прохода 49 см. Ручной душ  полочка металлические ручки  двойной ролик сверху и одинарный снизу поддон (сливное отверстие 50 мм) сифон   цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p773789191-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1567055060_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	3069963722	in stock	BKN-1-07бк	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
10000 UAH	Душевой Бокс Veronis BN-1-04 90х90х208 (Италия)	Гидромассажные боксы veronis созданы для того, чтобы вы максимально могли насладиться принятием душа. Благодаря своей многофункциональности, душ может как тонизировать, так и расслаблять. Боксы veronis сделаны только из высококачественных материалов, собранных с особым вниманием к каждой детали.     Душевой бокс veronis BN-1-04 - это прекрасное соотношение цены и качества. За счет углового размещения данной модели бокса, он без труда впишется в интерьер даже небольшой по площади ванной комнаты.    Душевой бокс veronis BN-1-04 выполнен из прочного каленного прозрачного стекла толщиной  5 мм передних дверей, и по 4 мм боковых и задней стенки.  Задние стенки выполнены в молочном цвете. Также бокс оснащен прочным профилем и акриловым поддоном с каркасом для большей прочности конструкции.   Укомплектование:  Верх: “тропический” душ ручной душ со стоечкой полочка металлические ручки открытие двери - распашная (на себя) (проход 48 см) поддон (сливное отверстие 50 мм) сифон       цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p880249582-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1566779203_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	2527375178	in stock	BN-1-04	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
7500 UAH	Душевой Бокс Veronis BKV-1-06 90х90х193 (Без Крыши) (Италия)	Гидромассажные боксы veronis созданы для того, чтобы вы максимально могли насладиться принятием душа. Благодаря своей многофункциональности, душ может как тонизировать, так и расслаблять. Боксы veronis сделаны только из высококачественных материалов, собранных с особым вниманием к каждой детали.     Душевой бокс veronis BKV-1-06 - это прекрасное соотношение цены и качества. За счет углового размещения данной модели бокса, он без труда впишется в интерьер даже небольшой по площади ванной комнаты.   Дверцы душевого бокса veronis BKV-1-06 выполнены из прочного каленного прозрачного стекла толщиной 4 мм. Задние стенки выполнены в молочном цвете. Также бокс оснащен прочным профилем и акриловым поддоном с каркасом для большей прочности конструкции. Высота бокса - 193 см (без крыши), Длина-ширина: 90х90 см, высота поддона: 49 см, высокий материал задней стенки: каленное стекло черного цвета,  Профиль: черный.     Укомплектование:  Дверцы: тонированное стекло толщиной 4 мм ручной душ  полочка металлические ручки двойной ролик поддон (сливное отверстие 50 мм) сифон       цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p880417911-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1566944225_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	2212826588	in stock	BKV-1-06бк	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
7500 UAH	Душевой Бокс Veronis BKN-1-08 90х90х193 (Без Крыши) (Италия)	Душевой бокс veronis BKN-1-08 - это прекрасное соотношение цены и качества. За счет углового размещения данной модели бокса, он без труда впишется в интерьер даже небольшой по площади ванной комнаты. Дверцы душевого бокса veronis BKN-1-08 выполнены из прочного каленного прозрачного стекла толщиной 4 мм. Так же бокс оснащен прочным профилем и акриловым поддоном с каркасом, для большей прочности конструкции.   Длина-ширина: 90х90 см, Высота: 193 см (без крыши), высота поддона: 15 см, низкий  Профиль: черный   Укомплектование:  Дверцы: прозрачное стекло толщиной 5 мм, ширина прохода 44 см, ширина глухого стекла 42 см  задние стенки черного цвета 4 мм ручной душ   полочка  металлические ручки  двойной ролик  поддон (сливное отверстие 50 мм)  сифон    цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального.  Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p880534158-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1567116435_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	832040225	in stock	BKN-1-08бк	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
17000 UAH	Душевой Бокс Veronis BV-5-51 125х88х220 (Италия)	В наше время душевые гидромассажные боксы стали очень популярными, но не все они станут образцом сочетания качества и практичности. Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. Гидробокс veronis BV-5-51 (gr) 125х88х220  Длина-Ширина- Высота: 125х88х220 см. Страна: италия высота 47см. Акриловый поддон задние стенки: каленое стекло, чёрного цвета 5 мм. Дверцы: тонированое стекло толщиной 5 мм. Центральная панель - каленое стекло 5 мм. Профиль: матовый   Укомплектование: Верх: “тропический” душ гибкий ручной душ вытяжка подсветка радиоприемник зеркало полочки гидромассаж нано форсунки 3 шт. Для массажа спины хромированные металлические ручки двойной бесшумный ролик (мягкое открывание дверей без перекосов) сифон цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1008262727-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1890128839_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	1574199445	in stock	BV-5-51	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
13250 UAH	Душевой Бокс Veronis BN-5-80 Xl 80х80х220 (Италия)	В наше время душевые гидромассажные боксы стали очень популярными, но не все они станут образцом сочетания качества и практичности. Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. Длина-ширина: 80х80 см Высота: 220 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: низкий Позиция: угловая материал задней стенки: каленное стекло молочного цвета Профиль: матовый Укомплектование: Дверцы: матовое стекло толщиной 5 мм главная панель - каленное стекло Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркало полочка форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1008284684-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1890138574_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	3929783930	in stock	BN-5-80XL	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
13250 UAH	Душевой Бокс Veronis BN-5-80 Gr Черный 80х80х220 (Италия)	В наше время душевые гидромассажные боксы стали очень популярными, но не все они станут образцом сочетания качества и практичности. Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. Длина-ширина: 80х80 см Высота: 220 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: низкий Позиция: угловая материал задней стенки: каленное стекло черного цвета Профиль: матовый Укомплектование: Дверцы: матовое стекло толщиной 5 мм главная панель - каленное стекло Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркало полочка форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1008301449-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1890185931_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	2092960022	in stock	BN-5-80GR	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
13750 UAH	Душевой Бокс Veronis BN-5-90 Xl (Передние Стекла Матовые) 90х90х220 (Италия)	В наше время душевые гидромассажные боксы стали очень популярными, но не все они станут образцом сочетания качества и практичности. Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis — это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. В этом душевом боксе veronis BN-5-90 дверцы выполнены из сверхпрочного каленного матового стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в белом (молочном) цвете. Акриловый поддон оснащен прочным профилем с каркасом, делая поддон крепче. Характеристики:  Длина-ширина: 90х90 см Высота: 220 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: низкий Позиция: угловая материал задней стенки: каленное стекло молочного цвета Профиль: матовый  Укомплектование:  Дверцы: матовые стекла - "фабрик" главная панель - каленное стекло Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркала форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1008369279-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1890276150_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	760054496	in stock	BN-5-90XL	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
13750 UAH	Душевой Бокс Veronis BN-5-90 Gr (Передние Стекла Тонированные) 90х90х220 (Италия)	На протяжении многих лет бренд veronis успешно расположился на рынке сантехники европы и северной америки. Прежде чем попасть на полки магазинов, вся продукция проходит строгий контроль на соответствие всех параметров качества. Veronis стал синонимом слова долговечность и надежность. Помимо итальянского качества, производитель ответственно подошел к дизайну своей продукции и ассортименту. Вашему вниманию представлены различные модели душевых кабинок и ванн, аксессуары, формы, все это позволит выбрать сантехнику, которая идеально впишется в дизайн вашей ванной комнаты. Душевые боксы от veronis — это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. В этом душевом боксе veronis BN-5-90 дверцы выполнены из сверхпрочного каленного тонированого стекла толщиной 5 мм. Задние стенки выполнены в черном цвете. Акриловый поддон оснащен прочным профилем с каркасом, делая поддон крепче. Характеристики:  Длина-ширина: 90х90 см Высота: 220 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: низкий Позиция: угловая материал задней стенки: каленное тонированое стекло черного цвета Профиль: матовый  Укомплектование:  Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник полочка зеркала форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1008383105-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1890311419_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	1213740148	in stock	BN-5-90GR	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
12750 UAH	Душевой Бокс Veronis BV-5-80 Xl Белый 80х80х220 (Италия)	В наше время душевые гидромассажные боксы стали очень популярными, но не все они станут образцом сочетания качества и практичности. Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. Длина-ширина: 80х80 см Высота: 220 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: высокий 47 см., глубина 33 см Позиция: угловая материал задней стенки: каленное стекло молочного цвета Профиль: матовый Укомплектование: Дверцы: матовое стекло толщиной 5 мм главная панель - каленное стекло Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркало полочка форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1009320715-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1892441806_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	2670631343	in stock	BV-5-80XL	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
12750 UAH	Душевой Бокс Veronis BV-5-80 Gr Черный 80х80х220 (Италия)	В наше время душевые гидромассажные боксы стали очень популярными, но не все они станут образцом сочетания качества и практичности. Итальянскими дизайнерами созданы душевые боксы для настоящих ценителей качества, удобства и практичности. Именно такими являются гидромассажные боксы veronis. Душевые боксы от veronis - это достойный пример высококачественных инноваций, которые изменят вашу жизнь к лучшему. Длина-ширина: 80х80 см Высота: 220 см Изготовитель: veronis Страна: италия высота поддона: высокий 47 см., глубина 33 см Позиция: угловая материал задней стенки: каленное стекло черного цвета Профиль: матовый Укомплектование: Дверцы: матовое стекло толщиной 5 мм главная панель - каленное стекло Верх: “тропический” душ ручной душ со стойкой вытяжка подсветка радиоприемник зеркало полочка форсунки в количестве 3 шт. Для массажа спины металлические ручки двойной ролик  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1009348756-dushevoj-boks-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1892457679_w640_h640_dushevoj-boks-veronis.jpg	2320163524	in stock	BV-5-80GR	Veronis	Сантехника > Гидромассажные Боксы > Гидромассажные Боксы > Veronis	main
7000 UAH	Душевая Кабина Veronis KNS-80 Xl Матовое Стекло 80х80х195 (Италия)	Душевая кабина veronis KNS-80 матовое стекло 80х80х195  - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания всех кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы. Длина-ширина: 80х80 см  Высота: 195 см   Изготовитель: veronis  Страна: италия   Поддон: акрил  высота поддона: низкий   Позиция: угловая   Профиль: хромированный   Дверцы: матовые    сифон цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1011923149-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1899384014_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	1305733097	in stock	KNS-80XL	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
8250 UAH	Душевая Кабина Veronis KNS-100 Xl Матовое Стекло 100х100х195 (Италия)	Душевые кабины veronis - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания душевых кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы. Душевая кабина veronis KNS-100 матовое стекло 100х100х195 создана для того, чтобы улучшить вашу жизнь. Наслаждайтесь душевой кабиной, изготовленной из экологически чистого материала. Комфорт и, в то же время, простота в дизайне порадует многих любителей изящности. Идеальное сочетание качества и ценовой политики. Модель выполнена из каленого матового стекла и хромированного профиля.  Размер кабины (см): 100 х 100 высота кабины (см): 195 Характеристики: Производитель: veronis Страна: италия Форма: квадрат Позиция: угловая тип дверей: раздвижные безопасное стекло: матовое толщина стекла (мм): 5 количество дверей: 2 Профиль: хром Поддон: мелкий материал поддона: акрил высота поддона (см): 15 комплектация кабины: сифон мм 90 глухие стекла стеклянные двери металлический профиль поддон ролики ручки цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1023284986-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1929388496_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	1219945890	in stock	KNS-100XL	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
10000 UAH	Душевая Кабина Veronis KN-8-11 Прозрачное Стекло 80х120х190 (Италия)	Душевая кабина KN-8-11 прозрачное стекло 80х120х190  - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания всех кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы. Дверцы: распашные (устанавливаются как влево, так и вправо)	https://santehsfera.com.ua/p674311374-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1104854276_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	3169115379	in stock	KN-8-11	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
7000 UAH	Душевая Кабина Veronis KNS-80 Прозрачное Стекло 80х80х195 (Италия)	Душевая кабина veronis KNS-80 прозрачное стекло 80х80х195  - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания всех кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы.	https://santehsfera.com.ua/p674657976-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1104780833_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	1862347787	in stock	KNS-80	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
7375 UAH	Душевая Кабина Veronis KNS-90 Прозрачное Стекло 90х90х195 (Италия)	Душевая кабина veronis KNS-90 прозрачное стекло 90х90х195  - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания всех кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы.	https://santehsfera.com.ua/p674662498-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1104811982_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	1194710233	in stock	KNS-90	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
9500 UAH	Душевая Кабина Veronis KN-8-07 Прозрачное Стекло 90х90х190 (Италия)	Душевая кабина KN-8-07 прозрачное стекло 90х90х190  - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания всех кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы.	https://santehsfera.com.ua/p674673309-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1104848629_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	1711998432	in stock	KN-8-07	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
9500 UAH	Душевая Кабина Veronis KN-8-100 100х100х202 (Италия)	Душевые кабины veronis - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания душевых кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы. Душевая кабина veronis KN-8-100 100х100х202 (прозрачное стекло) создана для того, чтобы улучшить вашу жизнь. Наслаждайтесь душевой кабиной, изготовленной из экологически чистого материала. Комфорт и, в то же время, простота в дизайне, порадует многих любителей изящности. Идеальное сочетание качества и ценовой политики. Модель выполнена из каленого прозрачного стекла и хромированного профиля.   Длина-ширина: 100х100 см  Высота: 202 см  Изготовитель: veronis  Страна: италия  высота поддона: низкий  Размещение: угловое  форма поддона: пятиугольная  Профиль: хромированный  Дверцы: распашные (устанавливаются как влево, так и вправо)  ширина дверей: 60 см  ширина прохода при открытой двери: 57 см  ширина глухих стекол: 52 см  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p674701025-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1104882325_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	676236647	in stock	KN-8-100	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
7125 UAH	Душевая Кабина Veronis KV-3-80 Прозрачное 80х80х195 (Италия)	Душевые кабины veronis - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания всех кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы. Душевая кабина veronis KV-3-80 80х80х195  создана для того, чтобы улучшить вашу жизнь. Наслаждайтесь душевой кабиной, изготовленной из экологически чистого материала. Комфорт и в то же время простота в дизайне, порадует многих любителей изящности. Идеальное сочетание качества и ценовой политики. Модель выполнена из каленого прозрачного стекла и хромированного профиля.   Длина-ширина: 80х80 см  Высота: 195 см  Изготовитель: veronis  Страна: италия  Поддон: акрил  высота поддона: высокий 49 см (глубина 34 см)  Позиция: угловая  Профиль: хромированный  Дверцы: прозрачные стекла  сифон  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p674725989-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1104919108_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	2176389732	in stock	KV-3-80Прозрачное	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
7250 UAH	Душевая Кабина Veronis KV-3-80 Матовое Стекло 80х80х195 (Италия)	Душевые кабины veronis - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания всех кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы. Душевая кабина veronis KV-3-80 80х80х195  создана для того, чтобы улучшить вашу жизнь. Наслаждайтесь душевой кабиной, изготовленной из экологически чистого материала. Комфорт и в то же время простота в дизайне, что порадует многих любителей изящности. Идеальное сочетание качества и ценовой политики. Модель выполнена из каленого матов огостекла и хромированного профиля .   Длина-ширина: 80х80 см  Высота: 195 см  Изготовитель: veronis  Страна: италия  Поддон: акрил  высота поддона: высокий 49 см (глубина 34 см)  Позиция: угловая  Профиль: хромированный  Дверцы: матовые стекла  сифон  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p674740138-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1104942648_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	752342469	in stock	KV-3-80Матовый	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
7375 UAH	Душевая Кабина Veronis KV-3-90 90х90х195 Прозрачное Стекло (Италия)	Душевые кабины veronis - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания всех кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы. Душевая кабина veronis KV-3-90  90х90х195 (прозрачное стекло) создана для того, чтобы улучшить вашу жизнь. Наслаждайтесь душевой кабиной, изготовленной из экологически чистого материала. Комфорт и в то же время простота в дизайне, порадует многих любителей изящности. Идеальное сочетание качества и ценовой политики. Модель выполнена из каленого прозрачного стекла и хромированного профиля.   Длина-ширина: 90х90 см  Высота: 195 см  Изготовитель: veronis  Страна: италия  Поддон: акрил  высота поддона: высокий 49 см (глубина 34 см)  Позиция: угловая  Профиль: хромированный  Дверцы: прозрачные стекла  сифон  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p674796450-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1105029188_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	3510177202	in stock	KV-3-90	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
7375 UAH	Душевая Кабина Veronis KN-3-90 90х90х195 (Италия)	Душевые кабины veronis - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания всех кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы.     Длина-ширина: 90х90 см  Высота: 195 см  Изготовитель: veronis  Страна: италия  Поддон: акрил  высота поддона: низкий  Позиция: угловая  Профиль: хромированный  Дверцы: прозрачные стекла  сифон	https://santehsfera.com.ua/p674816222-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1105055601_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	897946001	in stock	KN-3-90Прозрачное	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
7375 UAH	Душевая Кабина Veronis KN-3-90 Матовое Стекло 90х90х195 (Италия)	Душевые кабины veronis - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания всех кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы.   Длина-ширина: 90х90 см  Высота: 195 см  Изготовитель: veronis  Страна: италия  Поддон: акрил  высота поддона: низкий  Позиция: угловая  Профиль: хромированный  Дверцы: матовые (шершавые) стекла  сифон	https://santehsfera.com.ua/p674821886-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1105067823_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	90453276	in stock	KN-3-90XL	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
8500 UAH	Душевая Кабина Veronis KN-3-100 Premium Прозрачное 100х100х205 (Италия)	Душевые кабины veronis - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания всех кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы.   Длина-ширина: 100х100 см  Высота: 205 см  высота стекла: 190 см  Изготовитель: veronis  Страна: италия  Поддон: акрил  высота поддона: низкий  Позиция: угловая  Профиль: хромированный  Дверцы: прозрачные стекла  сифон  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p674825146-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1314569308_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	2504906642	in stock	KN-3-100PREMIUMПрозр.	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
8325 UAH	Душевая Кабина Veronis KV-3-90 Xl 90х90х195 Матовое Стекло (Италия)	Душевые кабины veronis - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания всех кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы. Душевая кабина veronis KV-3-90 xl 90х90х195 (матовое стекло)  создана для того, чтобы улучшить вашу жизнь. Наслаждайтесь душевой кабиной, изготовленной из экологически чистого материала. Комфорт и в то же время простота в дизайне порадует многих любителей изящности. Идеальное сочетание качества и ценовой политики. Модель выполнена из каленого матового стекла и хромированого профиля.   Длина-ширина: 90х90 см  Высота: 195 см  Изготовитель: veronis  Страна: италия  Поддон: акрил  высота поддона: высокий 49 см (глубина 34 см)  Позиция: угловая  Профиль: хромированный  Дверцы: матовые стекла  сифон  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p712138666-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1180291134_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	1946399203	in stock	KV-3-90Матовый	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
7500 UAH	Душевая Кабина Veronis KV-3-100 Прозрачное Стекло 100х100х195 (Италия)	Душевые кабины veronis - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания всех кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы. Душевая кабина veronis KV-3-100 100х100х195 (прозрачное стекло) создана для того, чтобы улучшить вашу жизнь. Наслаждайтесь душевой кабиной, изготовленной из экологически чистого материала. Комфорт и в то же время простота в дизайне, порадует многих любителей изящности. Идеальное сочетание качества и ценовой политики. Модель выполнена из каленого прозрачного стекла и хромированного профиля.   Длина-ширина: 100х100 см  Высота: 195 см  Изготовитель: veronis  Страна: италия  Поддон: акрил  высота поддона: высокий 49 см (глубина 34 см)  Позиция: угловая  Профиль: хромированный  Дверцы: прозрачные стекла  сифон  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p712150478-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1180326748_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	1887638977	in stock	KV-3-100Прозрачное	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
7000 UAH	Душевая Кабина Veronis KN-3-80 80х80х195 (Италия)	Душевые кабины veronis - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания всех кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы. Характеристики:   Длина-ширина: 80х80 см  Высота: 195 см  Изготовитель: veronis  Страна: италия  Поддон: акрил  высота поддона: низкий  Позиция: угловая  Профиль: хромированный  Дверцы: прозрачные стекла  сифон  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p712172235-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1180351691_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	2186579798	in stock	KN-3-80Прозрачное	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
7000 UAH	Душевая Кабина Veronis KN-3-80 Xl Матовое Стекло 80х80х195 (Италия)	Душевые кабины veronis - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания всех кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы. Душевая кабина veronis KN-3-80 это: 5-миллиметровое каленое стекло, алюминиевый хромированный профиль, поддон из акрила с сифоном. Акриловый поддон гарантирует возможность дополнительной нагрузки. Будучи владельцем душевой кабины veronis KN-3-80 80х80х195, будьте уверенны, что поддон не треснет, не деформируется и не провалится.        Длина-ширина: 80х80 см  Высота: 195 см  Изготовитель: veronis  Страна: италия  Поддон: акрил  высота поддона: низкий  Позиция: угловая  Профиль: хромированный  Дверцы: матовые (шершавые) стекла  сифон  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p712188895-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1180369943_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	3724387978	in stock	KN-3-80XLматовое	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
7500 UAH	Душевая Кабина Veronis KV-3-100 Матовое Стекло 100х100х195 (Италия)	Душевые кабины veronis  это воплощение непревзойденного стиля и комфорта. Благодаря новейшим инновационным технологиям все кабины компании veronis отличаются стабильным качеством и прочностью. Простота в обслуживании и универсальность всех конструкций делает душевые кабины veronis идеальным решением для вашей ванной комнаты. Кроме того, широкий ассортимент моделей veronis позволит создать уют и подобрать душевую кабину необходимого размера и формы.   За счет уникального стиля и формы поддона в виде полукруга veronis KV-3-100 порадует многочисленных покупателей. Данная модель отлично впишется  в любой уголок вашей ванной комнаты.   Душевая кабина veronis KV-3-100 это: каленое матовое стекло высокого качества, шириной пять миллиметров, прочный хромированный профиль, акриловый поддон с каркасом для большей прочности конструкции.   Характеристики:     Длина-ширина: 100х100 см   Высота: 195 см   Изготовитель: veronis   Страна: италия   Поддон: акрил   высота поддона: высокий 49 см (глубина 34 см)   Позиция: угловая   Профиль: хромированный   Дверцы: матовые стекла   сифон цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p718591400-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1194812340_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	1115538740	in stock	KV-3-100Матовое	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
8250 UAH	Душевая Кабина Veronis KNS-100 Прозрачное Стекло 100х100х195  (Италия)	Душевые кабины veronis - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания душевых кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы. Душевая кабина veronis KNS-100 100х100х195 (прозрачное стекло) создана для того, чтобы улучшить вашу жизнь. Наслаждайтесь душевой кабиной, изготовленной из экологически чистого материала. Комфорт и, в то же время, простота в дизайне, порадует многих любителей изящности. Идеальное сочетание качества и ценовой политики. Модель выполнена из каленого прозрачного стекла и хромированного профиля.  Размер кабины (см): 100 х 100 высота кабины (см): 195 Характеристики: Производитель: veronis Страна: италия Форма: квадрат Позиция: углавая тип дверей: раздвижные безопасное стекло: прозрачное толщина стекла (мм): 5 количество дверей: 2 Профиль: хром Поддон: мелкий материал поддона: акрил высота поддона (см): 15 комплектация кабины: сифон мм 90 глухие стекла стеклянные двери металлический профиль поддон ролики ручки цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p771666502-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1308789807_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	2009152777	in stock	KNS-100	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
8000 UAH	Душевая Кабина Veronis KN-3-80 Premium Прозрачное 80х80х205 (Италия)	Душевые кабины veronis - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания всех кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы. Характеристики:   Длина-ширина: 80х80 см  Высота: 205 см  высота стекла: 190 см  Изготовитель: veronis  Страна: италия  Поддон: акрил  высота поддона: низкий  Позиция: угловая  Профиль: хромированный  Дверцы: прозрачные стекла  сифон  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p773566392-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1314251975_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	2409645432	in stock	KN-3-80PREMIUMПрозр.	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
8375 UAH	Душевая Кабина Veronis KN-3-90 Premium Прозрачное 90х90х205 (Италия)	Душевые кабины veronis - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания всех кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы. Характеристики:   Длина-ширина: 90х90 см  Высота: 205 см  высота стекла: 190 см  Изготовитель: veronis  Страна: италия  Поддон: акрил  высота поддона: низкий  Позиция: угловая  Профиль: хромированный  Дверцы: прозрачные стекла  сифон  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p773700622-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1314285029_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	2049449520	in stock	KN-3-90PREMIUMПрозр.	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
7375 UAH	Душевая Кабина Veronis KN-3-90 Gr 90х90х195 (Италия)	Душевая кабина veronis KN-3-90 это: 5-миллиметровое каленое стекло, алюминиевый хромированный профиль, поддон из акрила с сифоном. Акриловый поддон гарантирует возможность дополнительной нагрузки. Будучи владельцем душевой кабины veronis KN-3-90 90х90х195, будьте уверенны, что поддон не треснет, не деформируется и не провалится.     Длина-ширина: 90х90 см  Высота: 195 см  Изготовитель: veronis  Страна: италия  Поддон: акрил  высота поддона: низкий  Позиция: угловая  Профиль: хромированный  Дверцы: тонированные стекла   сифон  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p773789976-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1314544357_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	190904568	in stock	KN-3-90GR	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
7500 UAH	Душевая Кабина Veronis KN-3-100 100х100х195 Прозрачная (Италия)	Душевые кабины veronis - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания всех кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы.   Длина-ширина: 100х100 см  Высота: 195 см  Изготовитель: veronis  Страна: италия  Поддон: акрил  высота поддона: низкий  Позиция: угловая  Профиль: хромированный  Дверцы: прозрачные стекла  сифон  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p810671427-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1401611869_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	1892875456	in stock	KN-3-100Прозр.	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
15000 UAH	Душевая Кабина Veronis KN-10-32 Black 120х80х204 (Италия)	Душевые кабины veronis - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания всех кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий асортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы. Длина-ширина: 120х80 см  Высота: 204 см   Изготовитель: veronis  Страна: италия   высота поддона: низкий (14 см)   Размещение: угловое   форма поддона: прямоугольная   Профиль: черный   Дверцы: распашные (устанавливаются как влево, так и вправо) ширина дверей: 60 см  цвет витража: прозрачный цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1009319466-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1922846746_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	3640251204	in stock	KN-10-32	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
14500 UAH	Душевая Кабина Veronis KN-10-30 Black 100х80х204 (Италия)	Душевые кабины veronis - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания всех кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий асортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы. Длина-ширина: 100х80 см  Высота: 204 см   Изготовитель: veronis  Страна: италия   высота поддона: низкий (14 см)   Размещение: угловое   форма поддона: прямоугольная   Профиль: черный   Дверцы: распашные (устанавливаются как влево, так и вправо) ширина дверей: 60 см  цвет витража: прозрачный цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1010206636-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1922845749_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	2950100135	in stock	KN-10-30	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
7500 UAH	Душевая Кабина Veronis KN-3-100 100х100х195 Xl Матовое Стекло (Италия)	Душевые кабины veronis - это уникальный, стильный элемент дизайна и комфорта интерьера. Это современное направление в области технологии создания всех кабин компании veronis. Они отличаются высоким качеством и служат на протяжении многих лет, что не оставит вас равнодушным. Уникальность в обслуживании и практичность всех конструкций душевых кабин veronis освежает и преображает интерьер любой ванной комнаты. А широкий ассортимент моделей veronis позволит подобрать необходимые размеры и формы.   Длина-ширина: 100х100 см  Высота: 195 см  Изготовитель: veronis  Страна: италия  Поддон: акрил  высота поддона: низкий  Позиция: угловая  Профиль: хромированный  Дверцы: матовые (шершавые) стекла  сифон  цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p1011921867-dushevaya-kabina-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1899353367_w640_h640_dushevaya-kabina-veronis.jpg	2299971601	in stock	KN-3-100XL	Veronis	Сантехника > Душевые Кабины > Veronis	main
6875 UAH	Напольный Смеситель Veronis Gold 02020 Италия Цвет Золото	Напольный смеситель для ванны с душевой лейкой veronis gold  02020 - это действительно важный элемент любой отдельно стоящей ванны. Вы можете выбрать качественный и дорогой по цене смеситель, однако он может не вписаться в общий интерьер комнаты. Подбирать подобный аксессуар следует максимально щепетильно и тщательно.  Предлагаем качественный отдельно стоящий смеситель, который подойдет под любой интерьер ванной комнаты и будет служить вам на протяжении многих лет. Тип  напольный (отдельностоящий) материал  латунь страна  италия производитель  veronis гарантия  5 лет	https://santehsfera.com.ua/p897767236-napolnyj-smesitel-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1608280267_w640_h640_napolnyj-smesitel-veronis.jpg	1561873548	in stock	02020Золото	Veronis	Сантехника > Смесители > Смесители Для Ванны > Отдельностоящие Смесители	main
7375 UAH	Напольный Смеситель Veronis DF-02036	Напольный смеситель для ванны с душевой лейкой veronis DF-02036 - это действительно важный элемент любой отдельно стоящей ванны. Вы можете выбрать качественный и дорогой по цене смеситель, однако он может не вписаться в общий интерьер комнаты. Подбирать подобный аксессуар следует максимально щепетильно и тщательно. Советуем качественный отдельно стоящий смеситель, который подойдет под любой интерьер ванной комнаты и будет служить вам на протяжении многих лет.	https://santehsfera.com.ua/p967784713-napolnyj-smesitel-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1780772303_w640_h640_napolnyj-smesitel-veronis.jpg	1885099597	in stock	DF-02036	Veronis	Сантехника > Смесители > Смесители Для Ванны > Отдельностоящие Смесители	main
23750 UAH	Ванна Veronis VG-035 170х80х68	Мечта любого домовладельца - ванна VG-035. Теплый мягкий свет и освежающий бриз - все это в вашей ванной комнте. Ванна, которая гарантированно не оставит равнодушным никого из ваших близких! Сочетание элегантного уникального дизайна и высокого качества ванн veronis удовлетворит все пожелания даже самого требовательного покупателя. В отличие от ванн из чугуна, или камня, акриловые ванны veronis отличаются тем, что дольше сохраняют тепло. Высококачественный акрил не только позволит вам дольше наслаждаться приемом ванны, он также обладает высокой прочностью и устойчив к царапинам. Благодаря современным итальянским технологиям, акрил для ванн veronis обладает глянцевой поверхностью и идеально белым цветом. Все ванны veronis легко моются и служат долгие годы. Характеристики: Материал: акрил Длина: 170 см, Ширина: 80 см, Высота: 68 см с пневмокнопкой, регулировкой мощности гидромассажа, выдвижным ручным душем и носиком для набора воды (в комплектации со смесителями) Производитель: veronis,  Страна: италия. Цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального.  Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p964973509-vanna-veronis-035.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1776480552_w640_h640_vanna-veronis-vg-035.jpg	2154153730	in stock	VG-035	Veronis	Сантехника > Ванны	main
25000 UAH	Гидромассажная Ванна (3кВт) Veronis VG-067 150х150х62	Гидромассажная ванна (3кВт) veronis VG-067 150х150х62 Характеристики: Материал: акрил Длина: 150 см Ширина: 150 см Высота: 62 см с пневмокнопкой, регулировкой мощности гидромассажа, выдвижным ручным душем и носиком для набора воды (в комплектации со смесителями) Производитель: veronis Страна: италия цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p965535709-gidromassazhnaya-vanna-3kvt.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1774870137_w640_h640_gidromassazhnaya-vanna-3kvt.jpg	2869132094	in stock	VG-067	Veronis	Сантехника > Ванны	main
25000 UAH	Гидромассажная Ванна (3кВт) Veronis VG-081 150х150х59	Гидромассажная ванна (3кВт) veronis VG-081 150х150х59 Характеристики: Материал: акрил Длина: 150 см Ширина: 150 см Высота: 59 см с пневмокнопкой, регулировкой мощности гидромассажа, выдвижным ручным душем и носиком для набора воды (в комплектации со смесителями) Производитель: veronis Страна: италия цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p965618931-gidromassazhnaya-vanna-3kvt.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1774889585_w640_h640_gidromassazhnaya-vanna-3kvt.jpg	4218496544	in stock	VG-081	Veronis	Сантехника > Ванны	main
17500 UAH	Ванна Veronis VP-201 170х74х75	Сочетание элегантного уникального дизайна и высокого качества ванн veronis удовлетворит все пожелания даже самого требовательного покупателя. В отличие от ванн из чугуна или же камня, акриловые ванны veronis отличаются тем, что дольше сохраняют тепло.   Высококачественный акрил не только позволит вам дольше наслаждаться приемом ванны, он так же обладает высокой прочностью и устойчив к царапинам. Благодаря современным итальянским технологиям, акрил для ванн veronis обладает глянцевой поверхностью и идеально белым цветом. Все ванны veronis легко моются и служат долгие годы.    Кроме того, дизайн ванн разработан так, чтоб максимально экономить место в вашей ванной комнате, а так же стать уникальным украшением интерьера. Характеристики:  Материал: акрил Длина: 170 см Ширина: 74 см Высота: 75 см Производитель: veronis Страна: италия	https://santehsfera.com.ua/p845707033-vanna-veronis-201.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1482867291_w640_h640_vanna-veronis-vp-201.jpg	3470133517	in stock	VP-201	Veronis	Сантехника > Ванны	main
17500 UAH	Ванна Veronis VP-175 170х80х58	Сочетание элегантного уникального дизайна и высокого качества ванн veronis удовлетворит все пожелания даже самого требовательного покупателя. В отличие от ванн из чугуна или же камня, акриловые ванны veronis отличаются тем, что дольше сохраняют тепло. Высококачественный акрил не только позволит вам дольше наслаждаться приемом ванны, а так же обладает высокой прочностью и устойчив к царапинам. Благодаря современным итальянским технологиям, акрил для ванн veronis обладает глянцевой поверхностью и идеально белым цветом. Все ванны veronis легко моются и служат долгие годы.     Кроме того, дизайн ванн разработан так, чтоб максимально экономить место в вашей ванной комнате, а так же стать уникальным украшением интерьера.   Характеристики: Материал: акрил Длина: 170 см Ширина: 80 см Высота: 58 см Производитель: veronis Страна: италия	https://santehsfera.com.ua/p846985097-vanna-veronis-175.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1486696768_w640_h640_vanna-veronis-vp-175.jpg	871113158	in stock	VP-175	Veronis	Сантехника > Ванны	main
25000 UAH	Ванна Veronis VG-3092 180х80x58	Мечта любого домовладельца, иначе и не скажешь, ведь разнообразие стиля и качества решений упрощает выбор подходящего варианта в украине. Размеры ванной VG-3092 не займут много места в любой комнате. Совместите теплый мягкий свет с освежающим бризом - приобретите удивительную ванну, которая гарантированно не оставит равнодушным никого из гостей! Сочетание элегантного уникального дизайна и высокого качества ванн veronis удовлетворит все пожелания даже самого требовательного покупателя. В отличие от ванн из чугуна или же камня, акриловые ванны veronis отличаются тем, что дольше сохраняют тепло. Высококачественный акрил не только позволит вам дольше наслаждаться приемом ванны, а также обладает высокой прочностью и устойчив к царапинам. Благодаря современным итальянским технологиям, акрил для ванн veronis обладает глянцевой поверхностью и идеально белым цветом. Все ванны veronis легко моются и служат долгие годы. Характеристики: Материал: акрил Длина: 180 см Ширина: 80 см форма  прямоугольная  глубина  44 особенности  толщина экрана: 10мм. Комплектация:  пневмокнопка, регулировка мощности гидромассажа, выдвижной ручной душ и носик для набора воды (в комплектации со смесителями)	https://santehsfera.com.ua/p847001056-vanna-veronis-3092.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1486745183_w640_h640_vanna-veronis-vg-3092.jpg	470462335	in stock	VG-3092	Veronis	Сантехника > Ванны	main
25000 UAH	Ванна Veronis VG-3133 r 170х80х58	Мечта любого домовладельца - ванна VG-3133. Теплый мягкий свет и освежающий бриз - все это в вашей ванной комнте. Ванна, которая гарантированно не оставит равнодушным никого из ваших близких! Сочетание элегантного уникального дизайна и высокого качества ванн veronis удовлетворит все пожелания даже самого требовательного покупателя. В отличие от ванн из чугуна, или камня, акриловые ванны veronis отличаются тем, что дольше сохраняют тепло. Высококачественный акрил не только позволит вам дольше наслаждаться приемом ванны, он также обладает высокой прочностью и устойчив к царапинам. Благодаря современным итальянским технологиям, акрил для ванн veronis обладает глянцевой поверхностью и идеально белым цветом. Все ванны veronis легко моются и служат долгие годы. Характеристики: Материал: акрил Длина: 170 см Ширина: 80 см Высота: 58 Глубина: 43 толщина экрана: 10 мм угол установки: правый с пневмокнопкой, регулировкой мощности гидромассажа, выдвижным ручным душем и носиком для набора воды (в комплектации со смесителями) цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального.  Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p919500456-vanna-veronis-3133.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1655939594_w640_h640_vanna-veronis-vg-3133.jpg	2895846909	in stock	VG-3133R	Veronis	Сантехника > Ванны	main
20000 UAH	Ванна Veronis VP-178 180х80х58	Сочетание элегантного уникального дизайна и высокого качества ванн veronis удовлетворит все пожелания даже самого требовательного покупателя. В отличие от ванн из чугуна или же камня, акриловые ванны veronis отличаются тем, что дольше сохраняют тепло. Высококачественный акрил не только позволит вам дольше наслаждаться приемом ванны, а так же обладает высокой прочностью и устойчив к царапинам. Благодаря современным итальянским технологиям, акрил для ванн veronis обладает глянцевой поверхностью и идеально белым цветом. Все ванны veronis легко моются и служат долгие годы.   Кроме того, дизайн ванн разработан так, чтоб максимально экономить место в вашей ванной комнате, а так же стать уникальным украшением интерьера.   Материал: акрил Длина: 180 см,  Ширина: 80 см,  Высота: 58 см, глубина 46 см Производитель: veronis,  Страна: италия цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.	https://santehsfera.com.ua/p964953400-vanna-veronis-178.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1776456446_w640_h640_vanna-veronis-vp-178.jpg	4068182643	in stock	VP-178	Veronis	Сантехника > Ванны	main
5000 UAH	Душевая Дверь Veronis D-5-90 Line Прозрачная 90х190	Душевая дверь состоит из качественного профиля из алюминия, который удерживает всю конструкцию душевой двери, а также из 6-милиметрового каленного прозрачного стекла.  Характеристики: - высота- 1900 мм, - ширина - 900 мм, - толщина стекла - 6 мм, - профиль - алюминиевый хромированный. Цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.   Наличие и стоимость уточняйте у менеджера	https://santehsfera.com.ua/p962201776-dushevaya-dver-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1765824847_w640_h640_dushevaya-dver-veronis.jpg	1066561645	in stock	D-5-90Line	Veronis	Сантехника > Душевые Двери Перегородки Шторы	main
5750 UAH	Душевая Дверь Veronis D-7-80 Прозрачная 80х190	Душевая дверь состоит из качественного профиля из алюминия, который удерживает всю конструкцию душевой двери, а также из 6-милиметрового каленного прозрачного стекла.  Характеристики: - высота - 1900 мм, - ширина - 800 мм, - толщина стекла - 6 мм, - профиль - алюминиевый хромированный. Цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.   Наличие и стоимость уточняйте у менеджера	https://santehsfera.com.ua/p962202821-dushevaya-dver-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1765849687_w640_h640_dushevaya-dver-veronis.jpg	1457529916	in stock	D-7-80	Veronis	Сантехника > Душевые Двери Перегородки Шторы	main
6000 UAH	Душевая Дверь Veronis D-7-90 Прозрачная 90х190	Душевая дверь состоит из качественного профиля из алюминия, который удерживает всю конструкцию душевой двери, а также из 6-милиметрового каленного прозрачного стекла.  Характеристики: - высота- 1900 мм, - ширина - 900 мм, - толщина стекла - 6 мм, - профиль - алюминиевый хромированный. Цвет или оттенок изделия на фотографии может отличаться от реального. Характеристики и комплектация товара могут изменятся производителем без уведомления. Магазин не несет ответственности за изменения, внесенные производителем.   Наличие и стоимость уточняйте у менеджера	https://santehsfera.com.ua/p962204090-dushevaya-dver-veronis.html?sodship=y	https://images.ua.prom.st/1765852842_w640_h640_dushevaya-dver-veronis.jpg	535538791	in stock	D-7-90	Veronis	Сантехника > Душевые Двери Перегородки Шторы	main
